


　　题名：喜欢我暗恋对象的女神被我掰弯后
　　作者：禾九声
　　简介：
　　叶陌允表面上是个高冷混血，在时苑面前就是个撒娇精、亲亲怪，总是“宝宝”“乖乖”“宝贝”地喊。
　　见老婆第一面就暗搓搓送戒指；老婆喝过的奶茶一定要喝下一口；为了和老婆亲亲刚涂上的口红也要擦掉；吃饭还要贴着老婆、要老婆喂……
　　叶陌允：主打的就是一个不能没有老婆[耶]
　　时苑：……你说我怎么不会弯（无奈扶额）
　　……
　　以为是一步步攻略，其实是一见钟情，命中注定
　　叶陌允×时苑
　　设计师攻×咖啡师受
　　*
　　第一人称
　　无脑小甜文（高甜预警）
　　职业为剧情服务，专业知识随便看看就好
　　*
　　内容标签： 都市 ，情有独钟 ，甜文， 日常 ，暗恋， HE，主受
　　搜索关键字：主角：叶陌允，时苑 ┃ 配角：姜久安，俞可程，烜竺愿 ┃ 其它：叶陌辰，司边佑
　　一句话简介：给自己九个戒指的时间说爱你
　　立意：吃点甜的


第1章 我的缪斯
　　我的女人。
　　是的，女人，一个多么合适的形容词。
　　一米七八的身高，到腰的棕褐色大波浪，修长白皙的腿上就是让我埋首无数次的窄腰，缀着薄薄一层马甲线。再往上便是傲人的胸膛和颀长的脖颈，皓白的牙齿越发显得嘴唇红润饱满，精致柔和的脸庞当属鼻子最为立体。虽然这个女人不戴眼镜也无比的美艳动人，但我更喜欢她将眼镜架在鼻子上时的样子，因为每当我足、夸坐在她腰上摘下她的眼镜时，她眼里总是盛满了因我而起的欲望，这也是我格外喜欢给她买不同眼镜框的原因。
　　虽然我不比她惊艳动人，但让我稍稍得意的是她的眼尾只挂着一颗浅棕色的痣，而我有三颗，成三角形立于我的颧骨上。
　　当然啦，在遇到她之前我并没有过于关注我的三角痣，让我在意的也不过是她匍在我身上不断用舌头描绘着我三颗痣时的神情，而她手下越发用力的动作也让我更加兴奋且心动。
　　说到她的手，我曾经还发过一篇帖子《女朋友手指太长怎么办》，网友们起哄让我躺平享受。这让我也很是无奈，因为他们根本不知道我对这个女人的手简直是又爱又恨。
　　话说回来，除了我那三颗浅痣，她好像还格外喜欢我卡姿兰大眼睛下微微翘起的鼻尖。这可不是我夸大，实在是每每我们对视三秒以上她首先发起进、攻的地方就是我的鼻尖。
　　她先是轻轻yao一口，再伸出舌*绕着我的鼻头打圈儿，嘴唇沿着我的鼻唇沟碾过我的唇珠，再将我的舌头shun入，直到我喘不上气才舌、忝过我的下唇，衔起我的美人沟，还要在我脖颈和前胸画上许多草莓，然后拦过我的腰足、夸坐在她腿上。
　　不过我真的不算轻，这也不赖我。主要是她说女孩子不需要太瘦，健康就好，而且我微微胖bao着很暖乎也很软，她觉得格外衬手。
　　那，她既然都这么说了，我就勉为其难继续接受她的投喂喽。
　　她比较瘦是因为职业需要啦。我觉得这个女人真是全能，让我用一句话概括大概就是——灵魂画手，野生歌手，铁打的设计师，流水的模特。
　　再次感叹这女人真是该鼠的完美。
　　得益于她没日没夜对我轰炸式地赞美，我莫名也产生了一种我是不是真的还蛮有吸引力的错觉。
　　“那当然，你可是我的宝贝，追了好久的呢”叶陌允这样回我。
　　我朝她眨巴眨巴眼睛，试图提醒她：“可是，姐姐，我们从认识到在一起才不到三个月。”
　　“那可是两个多月，宝宝，两个多月可以做很多事情的”她贴着我的脸蹭蹭，小声嘟囔。
　　我会搂着他的脖子，问她：“那……你想做什么，我们现在有大把的时间可以做。”
　　看着她眼里突然闪起的亮光我就知道大事不妙了，毕竟这个女人可是能在第一次见我就把新做的美甲卸掉的。
　　我试图通过别的方式满足她。
　　“那我也是对你一见钟情啊，我只是不敢追你。你看起来……不太需要人陪的样子”我撅起嘴巴小声说。
　　“那你现在还这么觉得吗？”她把我抱在怀里乱揉。
　　我被她弄得好痒，断断续续地揶揄她就是个粘人精。
　　“我就是，我不能没有老婆”她又化身亲亲怪，在我脖子处乱拱。
　　我这傲娇劲儿上来了，问她：“你只是不能没有老婆吗？”
　　她突然正经，抬起头看着我的眼睛，说：“我不能没有时苑。”
　　“乖乖，我以前也以为我不需要另一半，因为我的生活已经很充实了，甚至有点忙。我在做我喜欢的事，我觉得我能够在这些事情中实现自己的价值，这已经让我很有成就感和满足感。
　　可是，宝宝，心动是不可控的。我虽然追求自由，但看到你的第一眼我发现自己愿意被你牵住，我知道了原来苯基乙胺分泌是这种感觉。
　　的确，在遇到你之前，顾以南是在我父母挑选的相亲对象中于我而言最合适的。我不需要分神费力地去维护这段感情，因为我知道他不会对我产生什么想法。如果我们在一起，就可以达到那阶段对我而言最佳的状态——既应付了父母，又可以做一切我想做的。
　　你的出现让我原本拼拼凑凑的生活变成了一副完整而连续的画，我第一次感受到了心里被填满的那种归属感，原来我也是一个需要这些东西的人，我不愿意再将就着生活。
　　我也第一次知道原来我还是个冲动的人，但我愿意为了你疯狂一次。
　　我爱你，时苑。”
　　我已泪流满面，说不出一句完整的话，但我还是想让她明白我此时此刻的感受。我有些迫不及地扑上去，就着朦朦胧胧的视线找寻她的嘴巴。
　　我知道，她会接住我
　　她果然马上就捧住我的脸，抬起我的下巴带着我找到她。
　　我们接了个长长的吻。
　　等我缓过来后，也开始同她解释：“姐姐，嗯……我想说，我接下来说的都是真的。你应该知道……吧？就是，我以前以为自己喜欢以南哥，但是他生日那天我看到他和容栖接吻了，我发现自己没有那种……失恋该有的感觉。我是有点惊讶的，但没有感到酸酸涩涩，也没有很伤心。我后来想了想，我觉得我对他不算是爱情的那种，只是把他当成哥哥，我对他更多的应该是仰望。嗯……我也是在看到你第一眼才知道原来……爱情是这种感觉。反正，姐姐，我……我也很爱你……只爱你。”
　　我迅速表白完后抬起微微发热的脸看着她。
　　她弯起嘴角，又用手遮住我的眼睛：“宝宝，不要用这种眼神看我。”
　　诱惑成功!
　　我忍不住笑出声，拿下她的手，还是那么盯着她看。
　　她叹了口气，凑过来亲我。刚贴上，她定的闹钟就响了起来，提醒她不得不去上班了。
　　她拿出手机划过，我惯例准备伸手帮她理理前胸的衣物，没想到她突然贴近，重重在我嘴唇上亲了一下，又深深呼出口气，转身出门。
　　望着她的背影，我想起我们第一次见面。
　　十月二十五，顾以南的生日。因为我妈和顾阿姨约好要一起打麻将，我就陪着她早早来到顾家。
　　前厅还没有什么人，发小也抛下我去做头发和美甲，闲来无事我开始瞎转悠。
　　这不，就看到了顾以南和容栖接吻的一幕。
　　我发誓我不是故意的。
　　可能是阳光太大，而他们又恰好在玻璃花房里，我没有第一时间看见顾以南对面的人，刚准备打招呼就看见一个男孩儿贴了一下顾以南的嘴唇，又弯起眼睛对他说了些什么，然后顾以南摸了摸他的头。
　　天知道我有多尴尬，在他们双双回头之前我立马溜之大吉。
　　我前脚刚在沙发上坐下，后脚顾以南就给我递上一瓶酸奶。连忙接过道谢，又迅速回头小声同顾以南保证不会说出去。
　　他笑着拍拍我的头说：“没事。”
　　我现在完全没心思去琢磨这句“没事”是什么意思，我真的要像网上说的那样脚趾抠出一座城堡了。
　　好在发小解救了我。
　　她顶着一头金粉色大波浪出现在我面前，向我展示她那为了早点过来陪我而没有做美甲的手。
　　我拉过她的手在旁边坐下，小声告诉她刚才发生的事，全然忘记了自己刚才保证过的话。
　　她的眼神由惊讶转为闪躲，在我们四目相对的那一刻我什么都明白了。
　　我简直是一头黑线，双手摇着她的肩膀问她为什么瞒着我。
　　“那不是怕你太伤心嘛，我可是做了很多铺垫的，就为了循序渐进地让你接受”
　　她这么和我说。
　　我连翻她三个大白眼，向她控诉我刚才到底有多尴尬。
　　她在一旁“咯咯”直笑，我转过身不理她。
　　等她终于笑够了，立马靠过来开始哄我：“小苑~我知道错了嘛。”
　　我还是不和她说话，她又开始诱惑我：“咳咳……我可是帮你弄到了你最想要的那种咖啡豆哦，还是两包呢，某人想不想要呀？”
　　我只得屈服。毕竟我还真想尝尝传说中这既有浆果味，又有花香味，还略带柠檬和莲子味的咖啡豆是什么样的。
　　我转回身，太阳已经西斜，一束光照到了发小的头发上，泛起一层银白色，透亮透亮的。
　　“好漂亮啊”我忍不住感叹。
　　“什么？”发小摸了摸头顶，声音略带疑惑。
　　“我说，你头发好漂亮”
　　她一脸骄傲：“那当然，也不看看是谁选的。”
　　说完似乎又想到了什么，开始激动地告诉我：“今天帮我做头发的那个理发师好帅啊，他也是粉头发，这样就算有同款了。”
　　我顿感不妙，连忙问她下次要是碰到一个五颜六色头发的理发师是不是也要把自己染成彩毛，并“警告”她要是这么做就不必再来见我了。
　　“不会的，不会的”她摸着我的手臂笑说。
　　我暂且相信她了。
　　有发小在身边还是挺好的，她声情并茂地给我讲了一大串最近圈里发生的事儿，我听得津津有味。
　　这不，时间过得挺快，人们都陆陆续续进场了。
　　小姐妹拉着我直奔甜品台。
　　刚好顾以南和那个男孩也在，还没开口打招呼，一道声音就由远及近。
　　“Happy birthday Mr. Gu”
　　我们齐齐向旁看去。
　　红棕色大波浪，身着银白镂空镶钻鱼尾裙，手挽黑色小西装外套，食指上的粉色钻戒在灯光下闪闪发光。
　　我与她四目相对。
　　她看着我，目光炯炯，对我弯起嘴角。
　　是我的缪斯没错了。
　　作者有话说：
　　咖啡豆的味道是参考网上的（毕竟作者没喝过）
　　ps:没有说彩色头发怎么样嗷


第2章 戒指
　　我不知道我看到她的第一眼该怎么形容，也没有办法准确描述那时明显加快的心跳，但她会无比认真地看着我的眼睛，告诉我她对我就是一见钟情。
　　“第一次见你就觉得，哇，这个乖乖好可爱啊”我记得她是这样说的。
　　但姐姐你也不能第一次见面就当着那么多人的面捏我的脸啊喂。
　　我可还记得当时发小憋笑憋得难受，还一脸“她竟然夸你可爱”的表情。
　　她笑着捏住我的下巴，轻吻我的鼻尖：“可是你就是很可爱。”
　　我已无力反驳我其实是个“表里不一”的人，毕竟这个女人对我的滤镜实在太厚。
　　但我知道她对我还算有所收敛的，因为我至今还记得她朝容栖喊“嫂子好”时，容栖瞬间红透的脸。
　　“你……你好”他结结巴巴地回答，引得旁边的顾以南也低头轻笑，对叶陌允说了一句“欢迎回家”后，就把容栖带下去哄了。
　　她又同我们道别，去和其他人打招呼，走之前还轻浮地挠了挠我的下巴。
　　我懵懵的，但仍然可以听见发小在一旁夸她又美又飒，还激动地说：“她竟然夸我像小精灵，我感觉我要弯啦啊啊啊。”
　　我心里一颤，随即提醒她：“你不要你的粉头发绿头发蓝头发黄头发了？”
　　她痴痴点头：“要的要的，那种女孩子一看就不属于任何人。”
　　我当时也是这么觉得的，所以我收回目光。
　　不过，在自己30岁生日宴上出柜我是万万没想到的。
　　宴会的私密性有所保障，但我凡人一介还是不免震惊地看着顾以南拉着容栖的手当众宣布他们在一起很久了。
　　惊讶归惊讶，顾以南说完后宴会还是照常进行，毕竟人家父母都表态了。
　　不远处发小还在和搭讪她的人聊天，我闲来无事便推开门走到阳台上看风景。
　　十月底的夜晚还是有些凉的，我搓了搓手臂，一件带有温度和特殊香气的衣服便披在了我身上。
　　我向后看去，入帘便是一双漫画般细长而又骨节分明的手。渐变黑为底色，指甲上缀着几个大小形态不一的钻石，食指中指连着链条，无名指和食指上还分别戴着三个和一个的戒指，衬得这只手越发修长。
　　继续向上便是那张轮廓分明的脸，正盈盈望着我笑。
　　“还冷不冷？”她问。
　　我不敢看她的眼睛，低头同她道谢。
　　我确是不想马上就归还，好在在我还犹豫要不要客套地说一句“我不冷，谢谢你的衣服”时，她就摸了摸我的头，转身回宴会厅了。
　　拢了拢小西装外套的领口，稍稍带起的那股香味又钻进我鼻子里。我有些想笑，再抬起头往宴会厅看时那抹身影已不在框内。
　　回过头看外边的风景，又是另一番心境。
　　不久后人们便陆陆续续地离开，我也该回家了。
　　幸运的是我在厅内晃荡几圈后仍然没有找到她，这样就可以把她的衣服带回家。
　　我抱着外套坐在后座，那股清冷又热烈的味道瞬间充满我整个鼻头。
　　“应该是体香吧”
　　我猜测。
　　我妈或许是有些醉了，也没打趣我这是谁的外套。
　　到家后将外套交给李阿姨干洗之前，我惯例检查了一下衣服的口袋，发现里面有一枚镶嵌着大粉钻的戒指。
　　我将它圈在指尖带回了房间。
　　在搜索这枚戒指之前我莫名有些紧张，好在这只是装饰戒指，我松了口气。
　　不过它价值不菲，我暗暗说服自己肯定是担心她着急找回，然后不带丝毫犹豫地利用我小小情报网得到了她的微信。
　　她的头像是一只黑色的小猫咪，巧的是我的头像也是小猫，只不过是白色的。
　　我情不自禁地笑笑，给她发验证消息。
　　或许她还需要倒时差，在我洗漱完后仍然没有她的回信。
　　我望着天花板，手里攥着那枚钻戒就睡过去了。
　　第二天中午还是没有收到她的消息让我有些焦虑，所以我打算冒昧地去打扰她。不过我另带了李阿姨亲手做的桂花酿以及路边买的一大束百合花，问过小伙伴们她家地址后我就出发了。
　　私心可以待久一点，我没带司机。
　　跨过一个小桥就看见正在写生的她。按响门铃，她回过头，看清是我后眼睛亮了亮，随即放下画笔跑过来开门。
　　确实是有些冒犯的，但看见她微微亮起的双眼，我心里的开心还是多于歉意。
　　我将装有西服外套的袋子递给她，然后摸出放在口袋里的戒指，一齐交给她。
　　她笑着接过我手上的袋子，又帮我抱上百合花，说：“谢谢，花我收下了，先进来吧。”
　　“花是给伯母的，桂花酿才是你的”我小声嘀咕。
　　这时我注意到她的美甲不见了，还没开口问，她又接过装有桂花酿的小袋子说：“花和桂花酿都是我的。”
　　我提脚跟在她身后，问她重不重，让她给我提一点。
　　“不重，没事”她的声音听起来很轻快。
　　我跟着她进门，顺手就把手上的东西放进了衣服口袋。
　　“伯母好，叨扰了”我微笑着向叶伯母问好。
　　叶陌允也把手上的百合花递过去，说是我特意买来的，又把桂花酿给伯母让放进冰箱。
　　伯母收下花对我道谢，又招呼我：“快进屋，正好做了小蛋糕，我去看看烤好没有。”
　　我点头感谢，又看见叶陌允把刚好画完的画收进屋来。
　　画的她家花园一角，我多瞧了几眼。
　　她察觉到了我的视线，问我：“喜欢吗？”
　　我下意识点点头。
　　“送给你了，把家里地址给我一下吧，等画干了就给你寄过去”
　　我不疑有他。
　　随即又想起那条还没有通过的消息验证。
　　我抿了抿嘴，问她有没有看到我给她发的验证信息。
　　“呀，实在不好意思，我之前的号码注销了，昨天刚换的手机号，还没来得及注册”说完摆弄了一下手机，我们终于顺利加上好友。
　　正纠结我要开启什么样的话题，伯母就端着蛋糕走来。
　　“阿姨和别人约好了出去逛街，小苑你在这多玩会儿嗷”
　　还没来得及回复，她就挽着衣服提着包出门了。
　　转回身，叶陌允正看着我，我咧开嘴朝她笑笑，端起蛋糕开始吃。
　　别看我表面镇定，其实我现在心里怦怦直跳，绞尽脑汁想说一些她感兴趣的东西好缓解这尴尬的气氛。
　　奈何我对她实在是不太了解，而且我真的好紧张，根本没办法好好思考嘛。
　　好在她终于开口：“你……今晚有时间吗？”
　　我松了口气，放下蛋糕回答她：“我今晚……有课。”
　　“可以问问是上什么课吗？”她声音温温柔柔的。
　　“我不定期会去教孩子们舞蹈”我被她微微弯起的嘴角吸引。
　　她突然上前把了下我的腰，说：“身材真好。”
　　我矜持地笑笑，但我知道我的耳尖一定红了。
　　“你……你也是，好高，好瘦，好漂亮”我的脸也开始发热。
　　她轻笑出声，松开搂着我腰的手，低声道谢。
　　“不谢”我小声回她，脸也越发地烫。
　　“很热吗？”她给我递了张湿巾。
　　我双手接过：“谢谢……不是，不热的。”
　　她点头。
　　我又不知道该说些什么了，只好再次端起蛋糕小口小口地吃。
　　看了会儿电视后时间也不早了，而且再待下去我整个人估计都得冒烟，所以我起身同她道别：“那个……我先回去了，还需要准备准备。”
　　她也站起身，顺了顺衣服：“好，有时间可以来找我玩。”
　　我又注意到她没戴美甲的手。
　　把心里的疑惑问了出来，她伸展了一下手指，说：“戴美甲不太方便。”
　　我还是感觉很奇怪，毕竟她昨天还戴着，而且看起来像没做多久的，今天却说戴美甲不方便。不过我们的关系还没有到我可以对她刨根问底的程度，继续问不太礼貌，我只好点点头。
　　又突然记起来戒指还没还给她，我缓慢地把戒指掏出来：“还给你。”
　　她接过戒指的瞬间我是有点失落的，毕竟这是目前我和她有交集的唯一实物。
　　不过，她马上又把戒指戴在我的无名指上，还说这个戒指被我捡到说明和我很有缘，让我收下。
　　虽然有点子大，但我还是又惊又喜，笑着摸了摸手上的戒指，决定下次见面也要送她礼物。
　　她似乎有一瞬间的愣神，随后再次对我展开笑颜，用手指点了点我的鼻尖，说我像一只可爱的猫咪。
　　我笑着耸了耸鼻子，开始期待和她的下一次见面。
　　--------------------
　　　　     B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有


第3章 你永远是我的宝贝
　　在去舞蹈教室的路上我给发小发信息，以一顿她最爱的宵夜“酒过三巡”外加“一路”酒吧一条龙服务诚恳邀请她八点后陪我去逛街，并限她三秒内回复我。
　　她果然秒回，问我怎么知道她想吃皮皮虾了。
　　毕竟“酒过三巡”的皮皮虾虽然价格高，但是味道极为鲜美，而且做法多样，仅凭皮皮虾这一种海鲜就为店里揽客无数。当然，店里的其他烤串品质也好，所以价格也相对较高，我们俩如果要吃饱吃好得花上大几千。
　　“今晚化身贴身侍女提鞋拿包咬购物袋”
　　她又发来的信息。
　　我发小太可爱了，看着她的回信我忍不住笑出声。
　　“行了，傻样。那今晚八点半茗和见，餐馆记得提前订座”
　　她回了我一个“好的主人”的表情包。
　　收回手机看着窗外，我想起从前的姜久安。
　　久安就是我发小，我们从小一起长大。在她很小的时候爸妈就离婚了，妈妈出国很少回来，她就跟着爸爸一起生活。那段时间也是她最难熬的时候，一度变得不愿意开口说话。直到她爸爸再婚，她后妈带来一个弟弟，她才重新开始变得活泼。
　　从前我们是一起学跳舞的，她爸妈离婚后她很长一段时间没学，后来也再提不起兴趣。
　　而我一直坚持是由于希望周边有点声音，所以即便是现在咖啡店的生意比较好，也会抽出时间来教孩子们跳舞，喜欢他们围着我喊“老师”时那种被需要的感觉。
　　和小朋友家长聊完已经八点二十几了，我赶紧下楼买了两杯奶茶就乘车前往。
　　找到她的时候她已经提着大包小包了。
　　“久安，你是来进货的吗？”
　　我有些惊讶，连忙上前接过她手里的袋子。
　　她看着我傻笑：“我忍不住嘛，看见就想买。”
　　行吧，我表示理解。
　　她将东西递给我时眼尖地看见我手上的戒指，问我什么时候买的，怎么这么眼熟。
　　我含含糊糊地告诉她就最近，把手往身后藏，好在她马上就被别的东西吸引去了。
　　其实约发小出来买东西我是有些冲动的，因为我还没想好给叶陌允买什么。
　　她好像很喜欢戒指，因为我发现她在家也戴着。正想着她送我戒指我又送她戒指是不是有点太敷衍，我就被一副墨镜吸引。
　　纯黑色，有镂空，感觉很适合她。不过价格肯定比不上她的钻戒，我又挑了一对西装袖扣和一支胸针。
　　想象着她穿戴上的样子我嘴角就忍不住上翘。
　　我给自己也拿了副同款墨镜，趁着小姐妹还在那买买买，迅速喊导购姐姐买单打包，因为我暂时不想被她八卦。
　　好在她没再提起这件事，因为直到走出商场她还两眼放光地同我说某某鞋子多么漂亮，多么适合她，下次有码了一定要拿下。
　　将大包小包放进发小车里，司机就载着我们前往“酒过三巡”。
　　“酒过三巡”虽然价格高，但到底是吃宵夜，吃它的美食还要吃它的氛围，况且我们只有两个人，所以没订包厢。
　　沿着长长的队伍向前走还是有点子爽的。
　　被带到预定好的位置小姐妹就开始点单，她说好不容易逮到我不能放过。
　　服务员拿着各式各样的酒上桌，我还以为她良心发现。
　　“点这么多酒不去一路啦？”
　　“留着下次去”她狡黠一笑。
　　我伸手给她一拳，她搓了搓手臂继续傻笑。
　　我无奈叹气，毕竟自己的发小只能自己宠。
　　好在她不是纯种的酒精脑袋，还知道人多上菜慢所以特意点了些凉菜。不过我是越吃越饿，终于在我夹起盘子里最后一根香菜时皮皮虾和烤肉上来了，我松开筷子调转方向开始对它们发起进攻。
　　但是姜久安你才吃几口啊就撂筷子歇菜了？
　　“哎呀，我实在是吃不下了嘛。果然，吃饭就得安心吃饭，我都被水给涨饱了”
　　她半躺在椅子上摸着肚子打嗝，然后开始神游，又突然用手指了指我身后，表情生动。
　　我顺着她的手看过去，也认出了那个背影，是叶陌允。
　　她和一位男士出来吃宵夜，还相谈甚欢。
　　我又把头转回来，突然觉得有点闷得慌，解开一粒上衣扣子，一边收尾一边支棱起耳朵仔细听后边的谈话。
　　他们应该是吃完了，我听到椅子擦地的声音。
　　“既然回来了，就多来一路看看，好久没听你唱歌，你的粉丝都要跑得差不多喽”
　　“今天就准备去看看，你还过去吗？”
　　“过去，还有一帮子人等着我。一起吧，我开了车，你让你家司机先回去，完了我回头喊人送你”
　　“那就谢谢了”
　　等他们走远，我立马撺掇发小去“一路”。
　　她朝我摆摆手：“喝不下了，下次吧。”
　　“过了这个村就没这个店了嗷”我眯起眼睛看着她。
　　她应该也是有点好奇的，又答应了：“好好好，去！你快吃。”
　　我迅速扒拉完剩下的东西就和她一起坐车去“一路”。
　　今天不是周末，“一路”的客人不知道为什么也很多，我和小姐妹以龟速挪动到调酒台。
　　已经没有卡座了。
　　刚点完一杯鸡尾酒四周就安静下来，是一首抒情歌。
　　我向舞台望去，她手指上的戒指还是格外地闪。
　　我又低头看了看自己手上这枚。
　　发小突然凑过来，在我耳边说：“啊啊啊！她唱歌好好听！她是我女神！”
　　“我也觉得”我小声附和，抬起头继续看着台上唱歌那人。
　　又是四目相对，她今天还戴着眼镜，黑色素边框，又纯又欲，就那么看着我唱响了那句“我们不应该只是朋友”。
　　我的脸开始发烫，拍了拍自己的脸，等着心跳平复下来，又解开一粒扣子不敢再去看她。
　　四周的人开始合唱，我听得正入迷她就唱完了。
　　意犹未尽。
　　气氛又回到高潮，我的手机里也躺着一条消息——来后门，等你。
　　我觉得我最近总是心律不齐，想着哪天是不是要去挂个号。随即又反应过来叶陌允在外边等我，我扯了扯发小的衣袖冲她大喊：“走啦，回家。”
　　我大概是需要发泄的，抓着她的手腕就往外挤。
　　“怎么啦？”她在后边大声问我。
　　我头也不回地大声说道：“太晚了，下次还请你。”
　　她可能觉得我有点莫名其妙，但也没有多说什么，这一刻我觉得她简直就是个天使。
　　总算挤到后门，看见那个背影，我清了清嗓子，她就回过头。
　　我肯定是心律不齐。
　　正打算开口，发小先一步出来打了声招呼：“女神，晚上好呀。”
　　“你也晚上好呀小精灵”她架了下眼镜，朝发小笑笑，又向下看。
　　我下意识把手松开，又欲盖拟彰地再次挽上发小的手，说：“我有东西要送给你，在她车上，我先把她送上车就回来找你。”
　　刚准备迈开步子突然想起我还没付钱，我丢下一句“我去付下钱”就打算往回走。
　　一只手从后面圈住我的腰，在我耳边低声说：“回来，已经付过了。”
　　我大概是耳朵也出了毛病，麻麻的。
　　我觉得自己手忙脚乱的样子有点滑稽，而且我还有点紧张，只能尽量保持语气平稳：“好…好的，谢谢，下次我请。”
　　把小姐妹安顿好，嘱咐了她几句我就提着东西往回走。
　　我真要夸夸自己这种时候还记得手上戴着的戒指，把它摘下来放进口袋里，提着东西慢跑过去。
　　她听到我的脚步声就抬起头，我把手上的袋子递给她，说：“这是我买给你的，希望你会喜欢。”
　　“谢谢，你买的我都喜欢”
　　我的心跳又开始加速，不太敢看她，就这么傻傻地站在她面前。
　　但晚上风还是挺大的，有点冷，我不自主抖了一下。
　　余光瞟到她向我伸出手，抬起头就看到她微微皱起的眉头，脖子处传来不属于我的温度，叶陌允居然在帮我扣上衣。
　　“今天没带外套，有点冷，抱抱好么？”她说。
　　我大概是紧张她冷的，往她怀里扑，紧搂着她的腰。
　　她在我耳边轻笑，苏得我帮她摸后背升温的手都麻了。
　　她又开始了，在我耳边：“今天没见你戴戒指，不喜欢吗？”
　　“不是，喜欢的，在……在口袋”我急于解释。
　　我也不知道为什么把戒指放进口袋，后来想想大概是当时不敢让她发现我对她的感情。
　　“嗯”
　　她回我。
　　我们抱了很久，闻着她身上的香味，我也确实是浑身发烫了。
　　不过这次我可以确定她没有用香水，就是体香，说不出具体的味道，给我的感觉就像出大太阳的冬天，很舒服，很好闻。
　　她松开我，取下手上的戒指又推上我的无名指。
　　“我们很有缘，昨天见过今天又见面了，再送你一个小玩意儿”
　　又是这套说辞，我没好意思告诉她我是跟着她过来的。
　　在一起后我问过她为什么这么热衷于给我戴她的戒指，她说我戴着比她戴着好看，就是喜欢我身上有她的东西，要标记我，圈住我。煮咖啡时想着她，教跳舞时也想着她，只要抬起手就要想到她，也让别人看到，不许别人靠近。
　　我忍笑，心想这不就是小猫圈地盘巡视领地的行为嘛，好可爱。
　　我的手指不自主地插入她的头发，抱着她的头哼唧：“哼……只有……嘶，轻点儿，只有你把我当宝……嗯——哈——”
　　她又进入一根，我都快受不了了，她还在我耳边说话。
　　“你永远是我的……宝贝”
　　作者有话说：


第4章 什么都想给她
　　我蜷了蜷戴着戒指的那只手。
　　“有一个就够了，这个太贵重”说着便准备摘下来。
　　她按住我的手：“别人订婚结婚都有两个呢，这还不是结婚戒指，只是装饰戒指，没有那么贵重。以后……以后的事以后再说。”
　　“那你有时间就来我的咖啡馆，我给你煮很多咖啡，都不要钱。你喜欢喝什么咖啡？”
　　“都可以，我都喜欢喝”
　　“哦哦，我咖啡馆的地址是……”
　　“我知道，二环西几古大道绿林路061号，六月一号是你生日”她笑着接过我的话。
　　“你……你怎么知道”我是有点惊讶的。
　　“想多了解你一点”她揉了揉我的脸。
　　我的心跳又乱了，懵懵地点头，问她：“那你的生日是……？”
　　“12月25，很好记”她继续揉搓我的脸。
　　我顺势点点头：“知道啦，我会一直记得。”
　　她似乎很满意，眼里盛满笑意。
　　“时间不早了，我送你回家”她拉过我的手。
　　我摸了摸戒指，跟在她后边。
　　她打了个电话，不一会儿就有车开来。她帮我开车门，让我先上，然后自己坐了进来。
　　“宋叔，二环西几古大道康林路景屿庄园321号”
　　我默默向她靠近一点，我的小指碰到她的手，她就用她的小指勾住我的小指，我希望司机慢点开。
　　“还冷吗？”她突然开口问我。
　　“不冷了”我对上她的视线。
　　我现在岂止是不冷，我已经全身发烫很久了。
　　但我能感受到她有些凉的小指，问她：“你……冷不冷？”
　　她犹豫了一下，小声说：“手有点点冷。”
　　那可不行。
　　我牵过她的手放在我的掌心，双手搓了搓。
　　她的手是凉凉的，很长，很细，很软，但又不失力量感。
　　我朝我的掌心吹了口热气，双手搓了搓，又盖上她的手。
　　她把另一只手也伸过来，看着我笑。
　　灯光映在她的双眸，闪闪烁烁，我好像要掉进去。
　　她又甩了甩手，我回过神，拉过来，将她的双手放在我的脖颈处，用自己的手盖住。
　　她的手有些大，能够圈住我大半个脖子，手指虽然有些凉，但掌心是温温热热的。
　　我又把她的手拿下来，蜷住，贴在我的脸上。
　　她一定能感受到此刻我发烫的脸颊。
　　但没关系，她不冷就好。
　　“好了……乖乖”
　　她这样喊我。
　　“……什么？”我怀疑自己是不是听错了。
　　“我不冷了”她说。
　　“哦……”
　　幻听么？
　　我不敢再问，有些舍不得地放开她的手。
　　下一秒她就又牵住我的手，指尖和我的微微交缠。
　　我又开心起来。
　　还是到了小区门口，我询问了车牌让门卫登记，她让宋叔直接开到我家门口，又为我打开车门，帮我把我的东西提了下来递到我手边，微微蹲着平视我。
　　“桂花酿很好喝，下次见小可爱，晚安”
　　我接过袋子，用尽量平稳的语气回应：“晚安，到家……可以发个信息给我。”
　　“收到”她笑着对我说。
　　我一步三回头地和她招手，她看着我进屋后关了车门。
　　进家门我就开始脚步轻快。
　　“发生了什么好事儿呀？”妈妈问。
　　“就是超开心。你们还不睡么？”
　　“你妈说等你回来，给你温了牛奶在厨房”爸爸坐在沙发上翻着平板，说完还不忘多问一嘴：“这么开心不会是有情况吧？”
　　“才不是呢”
　　我嘴上这么说，心里想的确是“还没有”。
　　“别笑话她了，指定又和安安去哪里撒野了，还买了东西，不知道有没有我们的份哟”妈妈在一旁笑。
　　“妈，你也不要笑话我啦，你想要的香水还没货呢，我看了，还是只有那几瓶”我放好购物袋，走过去给她捏肩。
　　她拍了拍我的手：“知道啦，快洗洗睡觉，明天还要去店里吧？”
　　“嗯呢，新的咖啡豆到了，我要去试试，你们也早点睡哦”我提着袋子端着牛奶上楼。
　　把东西安置好，盘腿坐在地毯上看那两颗戒指。
　　一个是粉钻的，一个是珍珠的，分开带和一起带都好看。
　　叶陌允眼光真好。
　　叶陌允……
　　我拿出手机，没有她的消息，应该还没到家。
　　看着手上的戒指，我突然有了一个想法。
　　我翻出一根链条把两枚戒指串在一起，挂在床头的装饰架上，这样一转头就能看见。
　　我满意地点点头，拍拍手去洗漱。
　　“到家啦，礼物很喜欢，谢谢小可爱[图片]”
　　我躺在床上时才看到三十分钟前她发的信息，配图是我送她的礼物。
　　我兴奋得在床上打滚，又马上拿起手机给她回消息：“不谢不谢，戒指我也很喜欢，超级喜欢。”
　　“那我也超级喜欢”
　　她秒回诶。
　　我更激动了。
　　“但你先别激动”
　　我自言自语，继续给她发信息：“我明天就会去店里，你有时间可以过来哦。发小送了我两袋新的咖啡豆，我做给你喝。”
　　“[小猫点头]”
　　好可爱的表情包，我也要发！
　　“[扑进怀里]”
　　“[小猫摸头]”
　　“[乖乖小猫]”我回她。
　　她没再发来信息，我丢开手机，拿过枕头蒙住脑袋甩了甩腿。
　　太兴奋的后果就是晚上根本睡不着，然后第二天就起晚了。
　　早饭没吃匆匆忙忙赶到咖啡店的时候小又和小双已经在忙活了。
　　她们是一对双胞胎，自我开这家店起一直在这里工作。
　　我小跑进店，门口的风铃响了响，她们抬起头看到我喊了一声：“老板早。”
　　“早啊”
　　我边放东西边走向消毒区，看着小又有点夸张地向我笔划：“有人送了一大——束卡布奇诺，给你放在休息室啦。”
　　“谁送的？”我问。
　　“我知道我知道，”小双一脸兴奋地举起手：“那个红棕色头发，穿着黑色马甲的小姐姐。呜呜呜她真的好美好有气质身材还好，老板你是和她认识吗？”
　　小又疯狂点头，伸手指给我看。
　　叶陌允真的来了诶。
　　我快速消完毒，甩甩手走向她们，有些刻意地清了清嗓子向她们郑重宣布：“认识，是……朋友，以后她来店里买东西都不要收钱，记我账上。”
　　她们捂嘴憋笑，没有多问。
　　很好，都很乖。
　　我去更衣室把衣服换了就去休息室看花。
　　卡布奇诺给我的感觉就是温柔，颜色温柔，质感也温柔。
　　来不及多想，因为叶陌允还在外头。
　　我把装咖啡的快递拆开拿去制作台。
　　拆开咖啡袋香味就扑鼻而来，我有些迫不及待。
　　对不起啦小姐妹，第一杯还是想做给女神喝，第二袋的第一杯一定煮给你喝。
　　也不知道叶陌允有没有吃早饭。
　　我又煎了两个蛋，两片培根，她一份我一份，还拌了碗水果沙拉，稍微整理一下自己就端着托盘向她走去。
　　啊啊啊好兴奋。
　　我过去的时候她正在画手稿，在她对面坐下她就把头抬起来，看见是我后嘴角弯了弯，然后把画收进包里。
　　“来啦”她同我打招呼。
　　“是……起晚了，让你久等了，”我把餐盘和咖啡放在她面前：“不知道你有没有吃早餐，我煎了些东西。”
　　“谢谢，”她拿起刀叉，又说：“没事，本来没说什么时候来，想着你要是没吃我们有机会一起。”
　　看来是天意让我迟到。
　　把自己的餐盘摆好我才好好看了看她。
　　她戴着我送她的胸针和袖扣，我有些心猿意马。
　　“花我看到了，很喜欢，谢谢你”
　　她咽完培根后看着我，说：“你喜欢就好，今年这个品种的花开得格外美，颜色很贴合你。”
　　“她是在夸我温柔嘛？”我有些自恋地想，耳尖热热的。
　　又突然记起刚才那张手稿：“之前那幅画……？”
　　“裱好了，现在应该已经到你家了”她解答我的疑惑。
　　“……谢谢”
　　我点点头也开始吃早餐，思考着挂在店里哪个位置最显眼。
　　但我的视线总想往她身上去。
　　她端咖啡手上的戒指和送给我的第一枚有点相似，我摸了摸挂在脖子上的两个，决定不干活时就把它们戴在手上。
　　看着她慢条斯理地叉起水果送入嘴里，我的心又开始小鹿乱撞，想再听听她的声音。
　　“你下午有事吗？”我问。
　　她点点头，又抿了一口咖啡：“晚上有个宴会，下午要回去一趟，不过也不用太早。”
　　“真荣幸可以喝到你煮的咖啡，很好喝，培根煎蛋也很好吃”她继续说。
　　我不知道是先失落还是先开心，同她在一起我的脑袋总是容易宕机。
　　“有舞伴吗？”我脱口而出。
　　她笑出声，放下餐具，接过我给她递了张纸巾。
　　“有，我哥，亲的，她要带我认识一些人”说完看向我递纸的手。
　　我一个头两个大，连忙掏出挂在脖子上的戒指，细声细气：“因为要做东西，所以挂在脖子上了。”
　　在她面前我就像小白兔一样，她的一字一句一动一静都影响着我，各种情绪一起冒出来我不知道先接收哪一个。
　　我总是手忙脚乱的。
　　她捏了捏我的手：“送给你的东西就是你的了，任凭你处置，戴或者不戴都看你心情。我让你很紧张吗？”
　　我连忙摇摇头，又轻轻点了点头。
　　“实在是因为和你在一起没办法控制自己的心跳”我心想。
　　“不要紧张，我很好相处的，而且……会对你很好”她有些认真地看着我，又托起我的手掌：“手好小。”
　　我晕头转向，没法思考她说的那句“会对你很好”有什么别的意思，耳边全是自己的心跳声，只得胡乱点点头。
　　我觉得我该走了，因为她的咖啡见底了。
　　收拾好餐盘后我指着桌子上的一块对她说：“我先去忙了，有什么想吃的就扫这个码，我再去给你做杯拉花。”
　　她晃了晃我的手，点头微笑。
　　我走路脚步都是飘着的。
　　把餐盘放到指定位置我就装模作样地在消毒区再次消毒才回到料理台。
　　虽然她们大概率不会问我什么，但我怕她们憋得太难受，所以还是做做样子。
　　我真是绝世好老板。
　　我又望向那个背影，她低着头，应该又开始画手稿了。
　　我做了一杯我很喜欢的咖啡准备拉花。
　　拉什么呢？
　　玫瑰？
　　就它了！
　　在这个间隙我还拿出发酵好的面团准备烤个乳酪贝果给她。
　　不知道她喜不喜欢吃。
　　但我就是想给她做。
　　什么都想给她。
　　作者有话说：


第5章 你帮我问问她是不是喜欢我
　　我无意识哼着歌，反应过来是她在“一路”唱的那首，我更开心了。
　　希望下次还有机会听她唱歌，我一定要录下来。
　　端着做好的食物走到她跟前，我清清嗓子用比较正式的语气和她说话：“叶小姐，您的咖啡和贝果好了，请慢用。”
　　“可是我没有点单哦”她面带笑意陪我演戏，把画稿挪到一边。
　　没想到她会这样接我的话，我略带尴尬：“是另一位女士送给您的。”
　　“那位女士为什么要送我呢？”她端走我手上的盘子放在自己面前，继续逗我：“你帮我问问她是不是喜欢我呀？”
　　我真的招架不住她，把咖啡放在她斜前方，结结巴巴地回答：“是……是我觉得……是的。”
　　她继续笑：“可是你都没有问那位女士，你怎么知道呢？”
　　我拿她没办法，泄气般小声回答：“因为我就是那位女士”。
　　她终于憋不住笑出声，摸了摸我的肚子，说：“不逗你了小可爱，去忙吧，谢谢你的小玫瑰。”
　　我逃似地走了。
　　幸运的是直到下午四点她才开始收拾东西。
　　期间有几波人来找她，男男女女都有，她就伸出戴着戒指的手示意，然后礼貌道歉。
　　我每次伸长脖子看到后都有点想笑，因为它虽然长得像订婚、结婚用的戒指，但其实是装饰用的，不去搜还真不知道。
　　我收回视线，又用手摸了摸脖子上挂着的那两枚。
　　就是，一种很幸福的感觉，但同时又有一股隐秘的忧愁涌上心头，我暂时不愿去想。
　　她收拾好东西向我走过来，戴着黑色墨镜。
　　我送的！
　　我眼光真好！！
　　她真的好美！！！
　　我迅速站直了一些。
　　又有点子紧张。
　　“老板，一共多少钱？”她总是看着我笑。
　　我向她摆摆手：“不要钱。”
　　她嘴角更弯了：“又是那位女士结的账？”
　　“是……是……是的”
　　我脸又红了，肯定。
　　“感谢那位女士”她摘下另一枚戒指放在收银台上，又摸了摸我的耳垂：“我先回去了，谢谢款待。”
　　“嗯……嗯嗯”我点头。
　　她转身往门口走。
　　我反应过来，抓着戒指就向她跑去。
　　她大概是听到了我的脚步声，回头看见我拿着的戒指，温柔表示：“女士，是要我亲自帮你戴上吗？我很乐意。”
　　说着就准备上手。
　　我慌乱地把戒指塞进兜里，摇了摇头。
　　“路上……注意安全”我只得这样说。
　　她向我点头示意，然后转身上车。
　　门口又响起风铃声，敲在我心上，鼓鼓作响。
　　直到看不见她的车我才转身回店。
　　店里已经没什么客人了，我今天很高兴，决定早点放他们回去。
　　“让他们收拾收拾就都回家吧”我大手一挥。
　　“耶！老板威武！”
　　小又小双异口同声，又去通知其他人。
　　“咖啡你们要喝自己泡，这款就不要挂上去卖了”我冲她们的背影说。
　　“知道啦，谢谢老板！”
　　我也朝里间走去。
　　刚进休息室把抽空安置好的花连着花瓶拿出来准备带回去，发小就过来了。
　　我瞟了她一眼：“你可真会挑时间，刚给她们提前放假你就过来了。说吧，想喝什么？”
　　“不是来喝咖啡的，你今晚有时间的吧？狗杨镜放我鸽子，今天晚上我要去个舞会，本来说好了当我舞伴，刚才打电话过来说有事儿，气得我想抽死他。这不我首先就想到你了”她还朝我眨眼睛。
　　简直没眼看。
　　“你弟弟回家了吧？”我问。
　　“啊……是啊，怎……怎么了吗？”
　　我摇摇头，心想她就是个傻的。
　　“你怎么知道的呀？”她把脑袋伸过来。
　　我用手抵开她的头：“猜的。”
　　怕她再问，我不好解释，连忙转移话题。
　　“怎么又是宴会又是舞会的，我俩去合适嘛？”
　　她果然被转移注意力：“什么宴会？有啥不合适的？”
　　我也只是顺口说说。
　　“你女神，她今天来店里了，说今晚也要参加一个宴会，”又忍不住炫耀：“你面前的花就是她送给我的。”
　　“那给我分几朵”她作势就要去拿。
　　“掉了一片花瓣，你今晚就没舞伴了”我丝毫不慌。
　　她迅速收回手，我满意地点点：“行吧，不过我要回趟家，把花放回去，还要收拾一下，你喝罐咖啡吧。”
　　把罐装咖啡拿给她，又和店员交代了几句就坐车回家。
　　其实我也只是想碰碰运气，看看发小说的舞会是不是就是叶陌允说的宴会。
　　一番收拾下来到宴会厅刚刚好。
　　这次我学叶陌允的，把三枚戒指全戴在手上。
　　进会场后我就开始到处瞄，寻找那抹身影。
　　她果然在，而且很好找——全场最漂亮的那个。
　　又是养我眼的一天！
　　白色修身长裙接以拖地小摆，上悬两根细线交叉于后背收在腰上部；若隐若现的银色鞋尖轻点地面；水晶链条耳环与脖子上多钻项链看起来就是一套；又是左右手各三枚和四枚的戒指组合，最显眼的还是和我那枚相似的那个。
　　轻捏高脚杯与人示意，弯起的眉眼上扬的唇，还要点缀红棕调口红。
　　周围许多道似有似无的目光追随着她。
　　我知道她是设计师，偶尔会兼职自己公司和其他一些公司的模特，这套衣服应该就是她为自己公司设计的。
　　她最懂怎么用衣服修饰自己又怎么让自己衬得衣服更完美。
　　真是想迷鼠我。
　　旁边那位被她挽着手的男士应该就是她哥哥，眉眼相似，也非常高，比她高大概半个头。
　　我的视线又不由自主地滑到叶陌允脸上。
　　她的工作重心转移到国内，确实需要好好运作一番，那她以后应该会很忙。
　　我有些失落，今后很长一段时间看到她的机会应该会少一些了。
　　但我更希望她能够一切顺利，越来越好。我应该满足她今天大半天的时间都在我店里呆着。
　　我没有去打扰她，收回目光找了点东西填肚子。
　　正想着这不就是普通的宴会嘛，发小说得那么高级，全场的灯就灭了。
　　接着，一束光打在台上，主持人说舞会开始前先玩个游戏。
　　我仿佛听见一串越来越近的脚步声，还没辨清，腰就被缠住，我下意识挣扎。
　　“是我”
　　叶陌允的声音。
　　我瞬间安静下来。
　　“跟着我”她说。
　　我被她牵着走，突然灯就亮了。
　　主持人的声音又响起：“现在站在你们对面的就是你们今晚的舞伴，请大家尽情享受这场舞会吧！”
　　原来玩游戏的目的就是打乱舞伴，还好叶陌允找到了我。
　　她看着我的眼睛，问：“我不会跳舞，你可以教我吗？和别人跳怕丢脸。”
　　我没想问为什么她知道这个游戏，这不重要，重要的是我要维护我的女神在每个人心里的形象，所以毅然决然地答应，丝毫不觉得有哪里不对。
　　她开心得歪了歪头，看着我，弯起嘴角。
　　“你搂着我脖子，我可以抱着你的腰吗？我先带你走一下舞步”我望着她询问。
　　“当然，时老师”
　　她一开口就让我脸红。
　　我搂着她的腰开始带她走：“先左脚向左迈一步，再右脚跟上滑到前方，左脚跟上，对，非常好，然后右脚向右迈，左脚跟上……”
　　她逐渐熟悉起来，我开始找话题：“你怎么知道我在这？”
　　“某人吃东西像个小仓鼠，一小口一小口往嘴里送，腮帮子鼓鼓的太可爱，就看到啦”她好喜欢在我耳边说话。
　　“才没有”我小声反驳，悄悄把脸贴在她锁骨处。
　　她还在我耳边笑，我的心跳更快了，腿脚也开始发软。
　　我又向她贴近了一点，因为我不想在她面前摔跤。
　　换了一首音乐后她突然牵起我的手开始带我转圈，我反应过来，小声控诉她：“你骗我。”
　　“没有呀，我是没有时老师跳得好嘛，所以请求时老师教”她笑吟吟。
　　我决定三秒内不理她。
　　“下次不这样了，别生气，好不好？”她搂着我的腰晃了晃。
　　是的，我当然跳女步。
　　我抬起下巴看着她的眼睛：“那行吧，我原谅你啦。”
　　她搂着我腰的手紧了紧，面上却没有什么变化。
　　在一起后她才告诉我，那时候很想吻我，差点就忍不住了。
　　我觉得我的尾巴都要翘上天去。
　　作者有话说：


第6章 同床共枕
　　和她在一起的时候总是感觉过得很快。
　　宴会结束后我们就各回各家，各找各妈。
　　哦，她又给我套了个戒指，这次的理由是我教她跳舞，她给我报酬。
　　我觉得我可以心平气和地接受她的戒指了。
　　十二月初已经穿上稍厚实的外套，而我对叶陌允的记忆还停留在上次宴会她的一袭长裙。
　　我们已经一个多月没见了。
　　我很想见她，但是她不是在出差就是在出差的路上，每天轮轴转。偶尔不得不在公司做一些事时，我也实在不忍心去打扰，不想让她挤出休息时间陪我。
　　那几天就像做梦一样，我有点慌张。
　　她每天最早给我发信息是五六点，最晚可以到三四点；我给她发的信息她不一定马上回，但是看到一定会回；她去到一个地方就会发一些照片给我，还说等她空出时间要和我一起去旅游。
　　但是……
　　就是有种什么都抓不住的感觉。
　　所以只要知道她在公司，我就做很多东西让外卖送去。
　　我迫切需要一些实物上的联系来证明我们之间存在的关系，这样就没有那么不好受。
　　但是这一切都在发小告诉我她病倒后打为原型。
　　那天我还在奇怪她不是去骑马了么，怎么这么快就回来了。
　　她进门喝了一大口水才告诉我：“我提早回来收拾一下。女神她哥说她生病了，好像是疲劳过度加上低血糖还有点儿感冒吧，她不愿意呆在医院，吊完水就回家了。他哥说她现在在家睡觉，下午带个医生朋友再大概看一下，也顺便帮她把晚餐准备了。我也想去看我女神，求了好久呢。你去吗？”
　　“去！”我几乎是喊出来的，她吓了一跳。
　　我又不知道先接收哪种情绪了。
　　难过、心疼、生气。
　　我感觉我快哭了。
　　为什么生病了不告诉我？我们不是之前相处得还不错吗？为什么不好好吃饭？我给她做的东西都吃了吗？还是……不想吃我做的呢？为什么我都没有去打扰她了，还没时间休息？我又为什么这么难过呢？如果是别人……
　　“你怎么了？”
　　发小的话打乱了我的思绪。
　　“没事，你等我一会儿，我和你一起去”我现在大概笑着比哭还难看。
　　把情绪憋回去，我利落地做好一大堆食物，同店员打好招呼就出发了。
　　叶陌允在公司附近买了一套现成的房子暂住，我们提着东西敲开门的时候她哥哥和朋友已经到了。
　　她应该是夹着温度计，没有起身，望着我的时候苍白的脸上浮起笑意。
　　“你怎么来了呀？”她看着我的眼睛亮亮的。
　　“我想……来看看你”
　　差点脱口而出想她。
　　我迅速低头换鞋，因为我又有点想哭了。
　　收拾好情绪发小已经在嘘寒问暖，在征得叶陌允哥哥同意后我把大包小包的东西放进冰箱。
　　关上冰箱门朝那边望去，我竟然生出了一种近乡情怯的感觉。
　　走到她不远不近处坐下，就那么看着她，她也面带笑意又有些无奈地望着我。
　　我抿了抿嘴唇，尽量平稳着声音说：“我……给你带了点东西，都是热一下就可以吃的。要是实在没时间，有一些也可以直接拿出来吃，还有小吊梨汤。如果……不喜欢吃，就不要……”
　　她截过我的话：“我喜欢吃的，谢谢小苑，我一定都吃完。”
　　“你最好说到做到，不要再饿到低血糖了”我有些赌气地想，面上只点点头：“你还想吃什么就给我发信息，我给你送过来。”
　　“好”
　　她的声音带上了点黏腻，听着像是撒娇。又伸出手捏捏我的指尖，我轻轻蹭了蹭她。
　　晚餐是叶陌辰做的，为了照顾叶陌允，口味做得比较清淡，说等会儿带我们去吃宵夜。
　　叶陌允没有什么胃口，吃几根菜叶喝了一碗粥就放下筷子。
　　她哥哥大概是有些着急，语气强硬地让她再吃一些，说完又马上开始哄她，她才又喝了点鸡汤。
　　我担心她晚上会饿，试探性地夹了块肉放她碗里。她很给面子地吃下，又在下边碰了碰我的腿。
　　那我可就……
　　我又夹了一块，她还是吃了。
　　等我再想投喂她时，她放下筷子，挡了下我的手臂，又抓住揉了揉，看着我笑，拖长尾音：“真的吃不下啦。”
　　我只得送进自己嘴里。
　　大概是我吃饭真的让人比较有食欲，她又间歇自己夹了几筷子，然后盯着我看。
　　我不自觉就放慢了吃饭的速度，也不再包着一口吃下去。
　　她又不看我了，起身走开。
　　饭后我帮着收拾碗筷，看会儿电视聊会儿天叶陌辰就让她妹妹早点休息，准备回家了。
　　我们也不便在这多待，发小和叶陌允道别后拉着我就走。
　　可是我不想走啊。
　　我开始装模作样。
　　“你先下去，我去下洗手间”我对发小说。
　　但她没接上我的脑电波。
　　“没事儿啊我在这等你，一会一起下去呗”说着就又准备坐下。
　　我急了，拉起她就往门外送：“你先下去，我还有点话要说。”
　　“行吧”
　　她有些疑惑地点点头，估计觉得我最近总是莫名其妙。
　　但是不管了，为了我的呃……幸福。
　　在叶陌允面前我又变成了小白兔：“我……想借用一下洗手间。”
　　“去吧”她点点头。
　　做戏做全套，我坐在马桶盖上给发小发信息。
　　“你和他们去，我不去了”
　　“咋了？”
　　“没什么其他事儿，反正你先去，我到时候回家就给司机打电话”
　　好在她没再多问：“行吧，你自己注意。”
　　“嗯嗯，你吃完就回家去”
　　她发了个“OK”的表情包。
　　我松了口气，在马桶盖上想一会儿该怎么开口。
　　说爸妈今晚没在家，自己也没带钥匙？
　　那你去住酒店啊。
　　不行不行。
　　说晚上一个人睡害怕？
　　那你和发小睡去啊。
　　也不行。
　　说……说今晚恐有血光之灾，大师说必须睡在这个方位？
　　骗鬼去吧你。
　　我有些苦恼，最后决定见招拆招。
　　开门出去叶陌允就回过头看着我笑，问我：“有什么要对我说的呀？”
　　“我……我……我想留在这儿”我豁出去了。
　　她愣了一下，随即了然：“我没事儿，打了针休息一晚就好了，你……”
　　“求你”我彻底不要脸了。
　　她止住话头。
　　“姐姐，求你了”我乘胜追击。
　　“……好吧”她完败。
　　我被安排在她房间旁边的客卧，她给我拿了换洗的衣物和洗漱用品。
　　我捣鼓一番，犹豫良久还是敲响了她的房门。
　　“进来吧”
　　她在画画，看见我来就把纸收进抽屉。
　　我挪到她床边，问她：“药喝了嘛？”
　　她弯着眼睛看着我：“喝了。”
　　“刚才量体温还发烧吗？”我伸出手想摸她的头。
　　“吊了水后就没有发烧了”她把头靠过来。
　　不烫。
　　我把手收回来，开始没话找话：“你……饿不饿？你晚餐没吃多少，我带了很多东西很快就可以热好。”
　　她晃了晃我的手，又点点我的肚子：“不饿，小可爱，谢谢你留下来陪我。”
　　“不谢，我很久没见你，有点……想你。你睡觉，我不打扰你了”说完我也摇了摇她的手准备走。
　　她又将我拉回来，我们靠得更近。
　　我被她拉着坐到床上，她往后靠了靠，就这么盯着我看。
　　我有些不太自然地眨了眨眼睛，也看着她，等她说话。
　　半响，她叹了口气，对我说：“晚安。”
　　我只好点点头：“晚安，你有什么事儿就叫我，我不关门，听得见。”
　　但我悄悄地摸了摸她的手，好光滑。
　　“好”
　　她说。
　　我出去顺手帮她把门带上，听见她说不用关我又把门打开，还偷偷看了她一眼，她又拿出画板在画。
　　回到房间我时刻留意那边的动静。
　　貌似有点像变态。
　　但我真的担心她。
　　她还有点咳嗽，尽管已经压低声音我还是可以听见。
　　我不放心她，等她睡着后我每过一段时间就要去摸一下她的额头。大概是因为感冒，又吃了药，她睡得比较沉，没有醒。
　　我坐在床边感受着她平稳的呼吸和因感冒微微响起的小呼噜声，最后的意识是她也好可爱。
　　睁开眼就能看见盛世美颜是种什么体验？
　　大概就是分不清现实和梦境，不敢眨眼睛。
　　“眼睛睁这么大干嘛？看傻啦？”叶陌允点了点我的鼻尖。
　　我终于舍得闭上。
　　又睁开眼看她。
　　她的嘴唇已经恢复血色，声音还是有点哑，像烟嗓，耳朵都要怀孕了。
　　“是……啊，不是，我就是没反应过来”我清了清嗓子，然后真的反应过来：“啊，对不起，我……我不是故意的，我……”
　　我有点慌了，不知道该怎么解释，怕她真的以为我是个变态。
　　好在她只是用大拇指摸了摸我的颧骨，说：“没有怪你，怕你被我传染，知道你关心我。”
　　我松了口气，但还是有点紧张，揪着自己的睡衣看着她：“你昨天还有点咳嗽，我就……来看看，不小心睡着了。”
　　她笑笑，又用手点了三下我的颧骨：“我已经好很多了，谢谢小可爱。”
　　我的心又开始上蹿下跳，一开口声音都是抖的：“那……那就好。”
　　她看了我一会儿，又贴过来，用手撑着脑袋继续看。
　　“怎……怎么了？”我用手摸了摸脸。
　　没有口水呀。
　　她摇摇头：“我煎了牛排，还复烤了你带的奶酥提子，很香。肚子饿不饿？起来吃饭好不好？”
　　她伸出另一只手开始玩我的头发，套在指尖一圈一圈地转。
　　我眨巴眨巴眼睛点点头。
　　是真的很香。
　　黄油夹着奶香，混着黑胡椒迷迭香蒜香和牛肉鲜香，滋滋作响。
　　从房间洗漱出来就闻到了。
　　牛肉是已经切成块的，我拿起叉子送入嘴里，又嫩又弹。可以吃到汁水的鲜和着黄油的奶味，简直是味蕾大爆炸。
　　我一边咀嚼一边不由自主地睁大眼睛，朝她点头。
　　把牛肉吞下去，千言万语化作一句：“好——好吃！”
　　又忍不住朝她竖起大拇指。
　　她拿她的大拇指按住我的，说：“喜欢以后多给你做。”
　　那就意味着我们以后还有很多机会一起吃饭，还可以吃很多她煎的牛排，或许还有其他东西。
　　我按耐住内心的激动，问：“真的……可以吗？”
　　“嗯哼”她点头。
　　“那我以后也给你做好多好多好吃的，你想吃什么，我不会做就去学”我有些激动地承诺。
　　她笑出声，摸了摸我的头。
　　我贴在她掌心蹭了蹭。
　　作者有话说：


第7章 原来我也是你的宝贝
　　“前期准备工作差不多完成了，就这两天，接下来要开始大规模招人。其他工作就等年后，我不用总是出差了，可以多陪陪……陪你玩儿，你愿意的话就来公司找我。嗯……”她收回手，转身拿过一个牌子递给我：“给你，这是我的工作牌，你刷卡就可以进来，可以刷开我的私人电梯。你什么时候想来都可以，我特意办了一张。”
　　我接过，含着嘴里的酸奶疯狂点头，又感觉没有表达清楚，连忙放下工作牌情急之下对她比了个心。
　　其实小姐妹闺蜜之间比个心很正常，但我貌似对她心思不纯，反应过来后就迅速把手收了回来。
　　她轻捏我的腮帮子笑我：“把酸奶咽下去再说呀小傻瓜。”
　　你看，在她面前我总是变成这样。
　　我咽下嘴里的酸奶，真情流露：“我很愿意去，也一定不会打扰你工作。你真好。”
　　她点了点我的鼻子，说我是“小乖乖”。
　　我朝她笑笑，好想告诉她我可以一直这么乖。
　　她的感冒差不多快好了，除了有点鼻音。我也没有理由再呆在这儿。
　　“我等会儿准备回咖啡店，你要好好休息好好吃饭”
　　我看着她，有点舍不得。
　　她望向我的眼睛，点点头：“我会的，和你一样乖乖听话。”
　　我又转悲为喜，笑出声。
　　“笑什么？我不乖嘛？”她朝我歪歪脑袋。
　　我也歪着头和她说话：“你很乖，要是没有感冒就更乖了。”
　　她煞有介事地点点头：“那我不能再感冒了，励志做时老师班里最乖的小孩儿。”
　　我差点笑出眼泪，满足她：“时老……咳，我班里就你一位小朋友。”
　　说完我都脸热了。
　　但叶陌允可不会害羞，她继续接话：“那时老师可得把所有的爱都给我，毕竟我可是时老师的唯一。”
　　突如其来的土话让我再也绷不住，不顾形象地大笑。
　　“是不是呀时老师？”
　　问完她也笑出声。
　　我缓了会儿，点点头：“那当然。”
　　她一脸骄傲：“我也觉得是。”
　　我俩又笑作一团。
　　银叉碰瓷盘的叮当声中终于揉进几缕温热，我很享受和她一起说些有的没的。本以为她是性子冷清的人，原来她也有自己的热烈。
　　被戳到笑点她会大笑，也会耍无赖抢我盘子里的土豆，还会圈住我的腿不让我起身，非得看着她吃完最后一勺酸奶。
　　她就是个小幼稚。
　　但我更喜欢了。
　　收拾好东西以龟速挪动到门口，这是我第三次转身和她道别。
　　她抓住我的手，和我的手指微微交叉。
　　我们四目相对，好想问问她是不是和我一样不舍得。
　　就这么看着彼此好一会儿，她终于开口，鼻音有点可爱：“你愿不愿意……录个指纹？”
　　“啊……好……可以吗？”
　　我有点懵，她总是知道怎么让我措手不及。
　　被她牵着录入指纹，门锁发出声响：“指纹录入成功”。
　　我的心跳又开始加速。
　　她还牵着我的手，我紧了紧手指，说：“那……我走了。”
　　她不说话，只牵着我的手晃晃。
　　她也舍不得么？
　　“要不……”
　　“抱抱”她开口。
　　我又定住了。
　　她继续晃我们牵着的手，说：“抱一个。”
　　我贴近，双手搂住她的腰，抱好紧。
　　瞒着要蹦出体外的心跳，在她怀里转了下脑袋，用嘴唇蹭过她的锁骨。我似乎感受到头顶也有一片柔软，又转瞬即逝。
　　今天咖啡店的人比较多，门口已经开始排队。
　　我换好衣服拿了一些小零食去门口分发，感谢他们的光顾。
　　想起叶陌允说她们公司要开始招人，我在想我的咖啡店是不是也要招人了。
　　怎么什么都能想到她，什么都要同步。
　　我有些脸热。
　　“你好，请问那幅画可以售卖吗？”一位男士突然打断了我的思路。
　　我顺着他的手看去，是叶陌允画的那幅。
　　“不好意思先生，那幅画不售卖哦”
　　“你可以开个价，或者你找你们老板出来，我很喜欢这幅画，价格好商量”
　　“先生，我就是老板。这幅画是一个很重要的人送给我的，如果您喜欢可以拍照，但是不出售哦。”
　　“那好吧”
　　还好他表示理解。
　　我站在门边看了那幅画一会儿，有许多人都来拍这幅画或是同这幅画一起拍照。看着他们的笑容，我莫名有一丝丝小骄傲。
　　咖啡店是到点下班的，在关门前二十五分钟我们就不再接待新的客人。
　　但有一些客人是专门来打卡的，因此在这二十五分钟内上门的客人我们会送上一份小礼物。也是在这时我灵光一现，要不把叶陌允的那幅画做成周边？不知道她会不会同意。
　　我点头认可自己的想法。
　　“老板，你在想什么呢，发很久呆了”小又突然出声问。
　　小双也笑话我：“咦~老板，是不是……”
　　“你们两个小鬼，”我一人敲了下脑袋：“我有正事儿和你们说。”
　　“老板请说”她们一秒正经。
　　“首先呢，我决定做一些周边，其中就包含那幅画，”我指给她们看：“当然，我还要去问问叶陌允的想法。你们觉得怎么样？”
　　“我觉得可以诶，我看他们好像挺喜欢我们咖啡店的装饰，特别是那幅画，好多人拍照”小又点头。
　　“但是周边不能就是照片吧老板，我们是不是得找人设计呀？我们找谁呢？”小双发出疑问。
　　“不是有现成的人嘛”小又看了看那幅画，又看看我。
　　“不行，”我立马否决：“她公司刚起步，最近很忙。这件事我再想想怎么办吧。”
　　“第二件事情就是，”我伸出第二根手指：“我准备年后招五六个人。”
　　“老板，你终于想招人了，我觉得我们店生意好到可以开新店了”小双嘟囔。
　　“开新店？”我拖着下巴想了想，觉得这个主意是不错的，但我还有些犹豫，我总是会考虑很多。
　　“这件事情以后再说吧。招人的事儿你们看着分配，一经录用，你们每人奖励——一千”我比着一根手指在她们面前划过。
　　“保证完成任务”她们异口同声。
　　“第三件事情，”我喝了口水问她们想法：“大后天放假的话，我们后天晚上一起吃个饭吧，喊他们一起，我请客。”
　　“今年年饭……吃这么早吗？”小双问。
　　“不是啦，”我摆摆手：“最近客人多，你们也忙得脚不沾地的，犒劳一下你们嘛。去哪吃你们定，给我发位置。”
　　“好耶！”
　　小又开始手舞足蹈，小双也开心得原地跳舞。
　　小姑娘们都好可爱。
　　我想。
　　“小苑，想什么呢？”妈妈夹了块排骨放我碗里问我。
　　我咬着筷子收回神游的目光。
　　“没什么”我摇摇头。
　　其实我在想叶陌允快过生日了，我妈不叫住我我大概已经幻想到给叶陌允过生日喝醉酒然后……
　　我甩了甩脑袋。
　　“妈，你们最近有没有谁过生日要开party的消息？”
　　“没有呀，怎么了？”妈妈又夹了块蘑菇放我碗里：“今年年末好像就你以南哥哥过整岁生日吧。”
　　“嗷嗷”
　　我点点头，突然想到后天有个聚会，得先和他们说一声：“妈，我后天不回来吃饭。”
　　“又准备去哪玩”爸爸边夹菜边问。
　　“最近咖啡店人多，店员都挺忙的。我请他们吃个饭犒劳一下，”我朝爸爸笑：“说起咖啡店，爸，妈，我想再开一个分店，不过现在还没有初步准备，就是有这么个想法。”
　　爸爸放下筷子看着我，说：“工作上的事你自己决定就好，想做就去做，背后还有我们呢。”
　　妈妈也看着我点点头。
　　我很感动，也感觉很幸运，他们总是无条件支持我。
　　所以我朝他们比了一个大大的心。
　　爸爸“哼”一声后还是笑了。
　　妈妈很给面子地回了我一个“比心”。
　　“我吃饱了”擦擦嘴我就“哒哒哒”上楼了，因为要给叶陌允发信息。
　　“感觉好些了嘛？”
　　我趴在床上摆弄着手机。
　　“好多了小可爱，明天就准备继续工作”
　　她又秒回我诶。
　　我忍不住在房间“咯咯”笑。
　　“你后天晚上有时间嘛？”我问。
　　“还不知道乖乖，我后天要去一个附近的集市找灵感，他们每个月只有几天有。怎么了？”
　　“后天晚上和店员聚餐，想问问你有没有时间一起吃饭”我还是有点期待。
　　“那我后天过来就提前给你发消息好不好？”
　　“好呀好呀”我回她。
　　“还有一件事，我可不可以用你的画做周边呢？”我继续输入。
　　“当然可以呀，送给你的画就是你的了。不过，我可以问问你想怎么做吗？”
　　“我想找人临摹一副小的，电子版的那种。然后做成卡片什么的，或者印在一些物品上。还有咖啡店一角这种类型的画也做成周边。”
　　“找到人了吗？”
　　“还没有，今天才有这个想法的”
　　“挺好的。不过，既然还没有找到人，要不要用现成的呢？”
　　“你要帮我吗？”我猜测。
　　“可以吗？”她回。
　　“我想。但是我不怕你太累，你好像有点忙。”
　　“没有关系小可爱，最近就需要吗？”
　　“不不不，我一点儿都不急，我要找一个良辰吉日发行”
　　“那你怎么报答我呢？”她又发来信息。
　　“你想要什么？”
　　“什么都可以吗？”
　　“嗯嗯，只要我有的都可以”
　　“你”
　　[对方撤回一条消息]
　　“什么？”我有些脸热。
　　我看见了。
　　是我想的那个意思吗？
　　“我暂时没想到，等我想好了就找你哦”
　　“好”
　　突然就有点失落。
　　“[图片]保留了证据哦”
　　她发了我们聊天界面的截图。
　　“我才不会耍赖呢”
　　“[哈哈哈]宝藏女孩，是这么说的吗？”
　　“那你是宝藏女神”
　　我又开心起来。
　　“我是你宝贝女神吗？”
　　“是的”
　　“原来我也是你的宝贝”
　　我才发现她打的是“宝贝”。
　　心脏怦怦跳，我用脸蹭了蹭被子。
　　“是”
　　我飞快打字发送，然后把手机丢在一边，在床上搓了搓脸傻笑。
　　明天还有三节舞蹈课要上，我平复一下心情就洗洗睡了。
　　作者有话说：
　　陌允：所以抱抱和让老婆留下来是有冲突的么？[快哭了]


第8章 你本来就是我的小孩儿
　　又是打工人累到炸裂的一天。
　　看了看时间，离咖啡店关门还有大概一小时，我决定再去转转。
　　“老板，怎么现在过来了？”小双问。
　　“想你们了呗”我在吧台坐下。
　　其实来咖啡店还是有正事干的。我在店里转了转，想找找角度看哪里适合做成周边。
　　刚走到叶陌允那副画下，门口就传来风铃声，我听见小又的声音：“不好意思，我们准备打烊了，如果您不介意，可以拿一个桌上的礼品袋。”
　　“好的。我想问一下你们老板今天有来店里吗？”
　　是叶陌允的声音。
　　“啊！陌允姐好！”小又的声音又响起。
　　我转身就看见了叶陌允。
　　“老板在那”小又指着我说。
　　我迎着叶陌允的目光招了招手，然后小跑过去，在她面前站定。
　　“要吃些什么？我给你做”
　　“不是来吃东西的，”她摇摇头，伸手把我的头发挽到耳后：“今晚有时间吗？”
　　我在下边捻了捻手指，问她：“有，是要约我吗？”
　　“是”她点点头。
　　“好啊”我有点想笑。
　　“你不问问去哪儿？”她笑说。
　　“都可以”我也笑了。
　　她从大衣里拿出手机，将订单界面调给我看：“想请你看个电影。”
　　喜剧。
　　好吧，真的只是看个电影。
　　我收回目光：“那我请你吃晚饭。”
　　“不挑，可以就在这里吃”她把手机又揣回兜里。
　　“好，”我点点头：“那你等我会儿，先找个地方坐，我准备准备。”
　　“需要现做吗？”她疑惑。
　　“是，现做的比较好吃”我朝她笑。
　　她看着我的眼睛，说：“我可以随便吃点。”
　　“你感冒刚好，我不想你就随便吃点儿，”我同她对视，放软语调：“等等我，好么？”
　　是我着了魔。
　　她叹了口气，又用手遮住我的眼睛。
　　“好”
　　我摸了摸她的手，牵着她坐到一个不容易被打扰的地方，给她倒了杯柠檬水。
　　“你先休息会儿，我很快的”
　　她点点头。
　　我在后台准备东西，等客人都离开后，让店员打扫完卫生就回家。
　　小又小双出门前看着我咳了两声，我对她们比了个“枪”的手势，她们大笑着把门关了。我走过去从里面反锁，关了几盏灯就端着东西放到叶陌允面前。
　　“土豆泥沙拉，补充优质碳水；鸡蛋白和蛋黄虾球，补充蛋白质；白灼生菜，补充膳食纤维；水果拼盘，补充维生素；烤鱿鱼，补充优质脂肪；外加一杯酸奶和一块半熟芝士。分量都不大，吃好又吃饱。不知道叶小姐满意吗？”我一一为她介绍。
　　她托着脸看着我笑：“要是老板能坐在我腿……旁边吃，我就更满意了。”
　　“啊……好……好的”
　　我脸有些热，在她旁边坐下，膝盖抵着她的小腿。
　　不知道别人会不会，反正我是有点紧张的。虽然已经和她一起吃过饭，但是面对面坐和就坐在她旁边吃的感觉是不一样的，我觉得自己一动她就知道我在干什么。
　　所以我尽量吃得优雅一点。
　　但我实在太饿，午饭还没吃，完全没办法控制自己的行为。
　　我大概是又无意识地把很多东西一次性扒拉进嘴巴里，因为我听见叶陌允的轻笑。
　　我朝她望去，她果然眼里含笑，插起一块鱿鱼送进嘴里，问我：“今天很累吗？这么饿？”
　　我犹豫地点点头，脸肯定又红了。
　　虽然知道她不是那样的人，但我还是怕她厌恶我。
　　不过好像没有。
　　她双手托着我的脸，说：“你先把这口咽下去。”
　　我在她手上轻轻咀嚼，她大概觉得我不方便，又把手放了下去。
　　终于吃完这口，她又双手捧住我的脸：“有没有人说过，你吃饭超级超级可爱。”
　　“没有”我低着头小声嘟囔。
　　她又把我的头抬起来。
　　我看见她带笑意的眼睛。
　　看见她的脸朝我靠近。
　　看见她的鼻子抵上我的鼻子。
　　“你嘴巴上有酸奶”
　　我听见她这样说。
　　心从天上摔下来“啪叽”一声，稀碎。
　　然后我手忙脚乱。
　　然后她拿纸给我擦嘴巴。
　　然后我突然有点想哭。
　　然后她把我抱到她腿上，搂着我的腰，给我道歉：“乖乖，我错了，我开玩笑的。下次不敢了，我觉得你太可爱，想逗逗你，我错了好不好？”
　　她用拇指摸了摸我的眼睛。
　　我更想哭了。
　　所以我真的哭了。
　　她肉眼可见地慌乱起来，搂着我靠在她身上，用手轻拍我的背，腿还颠儿颠。
　　我抱着她的脖子，在她耳边哽咽：“你……你哄小孩儿呢。”
　　“你本来就是我的小孩儿，”她摸摸我的头发，说：“我错了，看完电影我去一路唱歌给你听好不好？你原谅我吧，好不好？”
　　见我没回答，她又抱着我摇了摇。
　　我擤了擤鼻子，和她商量：“那你不能只唱一首。”
　　她把我抱开，点了点我的鼻子，说：“好，都听你的。”
　　我擦了擦眼睛，笑出声。
　　她拿起纸巾，帮我把眼泪抹掉。
　　我终于不好意思起来，接过纸巾，然后从她身上下来继续吃饭。
　　她也学着我一口包，还夸赞这样更好吃。
　　我们相视而笑。
　　事后回想自己为什么哭大概就是，以为喜欢的人要亲自己，结果不是的失落，加上感觉在她面前丢脸，以及本来没什么事儿结果她来哄，然后眼泪就冒出来了。
　　我大概是泪失禁体质。
　　吃过饭后她坚持要和我一起洗碗，我还是没舍得，“勒令”她在一旁待着。
　　她今天估计是不敢惹我了，乖乖坐在一边。
　　但我不想她觉得我一点小事儿就会哭，还是决定和她解释。
　　喜欢一个不知道喜不喜欢自己的人总是小心翼翼。
　　“我今天……是不想哭的，”我清了清嗓子，继续说：“我不是容易哭的人，今天是因为你哄我，我……”
　　我又不知道怎么解释了。
　　“无所谓你是不是，”她撑在吧台上看着我，说：“就是想哄哄你。”
　　又朝我眨眨眼睛。
　　我用手摸了摸鼻子，笑了。
　　我洗了十五分钟的碗，她就这么看着我洗了十五分钟的碗，收拾好准备关门了她还看着我。
　　“你……干嘛吖”我小声嘟囔。
　　但我还不敢看她的眼睛，面对着她眼神四处飘。余光看见她伸出了手，我只得疑惑地望向她。
　　她又甩了甩手，我了然，不太自然地牵过她的手，没好意思和她十指相扣。
　　她握住，又滑进我的指缝，扣着我的手往外走。
　　我拉住她，锁门，然后我们就坐她的车出发去电影院。
　　她的车是比较低调的白色SUV，没有什么多余的装饰，好像新买的车。
　　“你的车是新买的吗？”我问。
　　“是”她点点头。
　　我没再打扰她。
　　刚吃过饭我们都不太吃得下，但第一次和她看电影还是想有个完整的流程，所以我买了小份的爆米花和一杯中杯的可乐，插两根吸管。
　　这部喜剧应该是播出挺久了，现在没有太多人看，叶陌允买的是最后一排，就我们两个人。
　　坐下时电影前的广告正好播完，影厅瞬间就暗了下来，我往叶陌允那边靠了靠。
　　她大概以为我渴了，举起可乐喂到我嘴边。
　　我凑上去喝了一口。
　　两根吸管是挨在一起的，我不可避免地碰到她的那根。
　　我小声告诉她，她在我耳边用气声说“没关系”，然后也喝了一口。
　　我的手指无意识捻了捻衣服，庆幸还好现在影厅是暗着的。
　　电影还不错，最重要的是没有角色说话的时候可以听见叶陌允平缓的呼吸声，让我觉得很安心，超级喜欢这种感觉。
　　然后我会给她投喂爆米花，她每次都舔到我的手，我就也拿一颗放嘴里，偷偷的。
　　灯光大亮的时候我还有点舍不得，不过我一直惦记着她说要唱歌给我听，我又开心起来。
　　看完彩蛋丢了垃圾我们就出发去“一路”。
　　“一路”今天的人也不少，不过我还是坐到了一个靠近舞台的位置。
　　叶陌允让我等她一下，又把她手上的戒指戴在我的中指就去了后台。
　　好想说我挂脖子上了。
　　台上的人还没唱完，有点无聊。
　　我拿出手机在家庭群报备了下行程，又终于想起我发小，给她发消息问她明天晚上去不去聚餐。
　　她果然时刻坚守在线上，立马给了我回复。
　　“去！！！”
　　我感觉越来越热，抬头往四周看发现人都围过来了。
　　竟然还有人跟我搭讪。
　　“美女，一个人吗？”
　　我学叶陌允的，伸出戴戒指的手朝他示意，他倒也没再说什么，点点头走开了。
　　周围传来喊叫声和起哄声。
　　是叶陌允上场了。
　　被气氛带动，我也和他们一样挥动着手大声叫喊，还不忘提前开启录音。
　　叶陌允先是对大家表示感谢，又在众多目光下走到我面前蹲下，单膝点地。
　　“这位叫得最欢快的粉丝，想听什么歌？”她笑眯眯地看着我。
　　我就着她的话筒，头脑一热：“喜欢你。”
　　“好，喜欢你”她点点头。
　　周围又发出爆笑和起哄声。
　　好热，感觉自己要成煮熟的虾了。
　　我拍了拍双颊。
　　人真的很容易被外界氛围所影响，我其实不是一个太爱热闹的人，但今天真的很开心，我和他们一起摇着手臂，和他们一起在高潮时合唱，和他们一起在叶陌允唱完后鼓掌呐喊。
　　我一直望着她，她也时不时看着我唱。
　　感觉自己幸福得要冒泡了。
　　作者有话说：
　　陌允：还好老婆好哄，不然我只能跟着一起哭了[顺顺气]


第9章 逃跑
　　她唱了两首歌，第二首也是比较抒情的英文歌，很舒服，真的有种如沐春风的感觉。
　　她太适合唱歌了，我感觉全身都要化成水融进她的声浪里。
　　不过她下了台就牵着我挤出人群是在干嘛？
　　我迅速用手遮住脸。
　　果然第二天闺蜜就告诉我上热搜了，但没有很清晰的正脸照，还好我有先见之明。
　　叶陌允是有一批粉丝的，很多人都慕名来听她唱歌。一些APP上也会传她的唱歌视频，然后网友在下面评论“姐姐看看我”“姐姐性别不要卡得太死”“姐姐我可以斯哈斯哈”“有没有传送门有没有传送门有没有传送门”等等等等。
　　但最令我不爽的是，还有直接喊“老公”的。
　　我都还没喊过呢。
　　不过不爽归不爽，我也没有办法，毕竟她那时还不是我的。
　　考虑到她第二天还得上班，在她问我还要不要再玩会儿时我忍痛拒绝。
　　她轻车熟路地把我送到家门口，还特地下车帮我开车门。
　　更舍不得了。
　　看着她上车又将副驾驶位的车窗打开，和我招手，我朝她告别：“注意安全。”
　　她笑着点点头，然后关上车窗开远。
　　我转身还是忍不住叹了口气。
　　真的好想天天和她在一起。
　　压下想法打开门，我妈正假装路过门口呢。
　　“哪个把我宝贝拐出去这么久呀”
　　“妈，我都看见你在门口观望好久啦”我换鞋进屋。
　　“哟，戒指都带上了”我妈继续笑我，我爸也抬起了头。
　　我把外套脱了瘫在沙发上，打破他们的幻想：“没有啦，是叶陌允，我们出去玩儿了。”
　　“哦”我妈瞬间收起八卦之心继续看剧，我爸也低下头接着划拉手机。
　　看着他们我简直有点想笑，他们这是怕我嫁出去还是怕我嫁不出去呀。
　　嫁出去……
　　我又想到了叶陌允。
　　举起手看了会儿那颗白钻戒指，心想，这算不算呢？
　　“算”
　　我好像听到叶陌允的声音，一下就从床上惊醒。
　　原来是梦。
　　看向床头那颗挂起的小白钻戒指，松了口气。
　　还好它不是在梦里的。
　　拿过一旁的手机，发现已经十点多了，我也不准备去店里了。
　　在群里和他们说了一声，他们就把订餐的位置发了过来。又戳开发小的头像问她怎么过去。
　　“来接你吧，一块儿过去”
　　有发小真好。
　　不过我最终还是没把地址发给叶陌允，我不想她急着赶过来。找灵感应该需要一个比较私人的状态吧，我不敢去打扰。反正等她再问也不迟。
　　他们选的是一个火锅店，说因为火锅和冬天更配。
　　这家店我之前没来过，在郊区，不过人气还是很火爆的，看样子味道还不错，不然小双怎么一见到我们就开始嚎。
　　“老板，久安姐，你们终于来了，我们都快饿死了，实在是太香了”说完立马开始戳手机下单。
　　我给自己倒了杯水，说：“下次你们就先点，上菜还要时间。”
　　他们已经顾不上说话，看着手机疯狂点头。
　　那我作为资深吃货当然也要瞅瞅这家店有没有什么特殊餐品。
　　刚打开手机就看见叶陌允不久前给我发的信息：“小可爱，临时有点事，今天不过来吃饭啦[小猫求饶]”。
　　意料之中，我也表示理解，但还是能感受到瞬间变差的心情。
　　我抿了抿嘴，打字：“[摸摸小猫]没关系”。
　　这次她没有秒回，估计在忙，我又放下手机听他们在一旁闹。
　　“明明还有一分钟”发小在同他们理论，最终免去三杯罚酒，我也跟着沾光。
　　行吧，没什么大不了，又不是拒绝了我的告白。
　　这么想着我再次打开手机扫码点单。
　　化伤心为食欲。
　　结果就是，我们不到十个人，点了将近三十多份肉和十几份其他东西，而且居然都吃完了。
　　我解开外套摊着肚子看他们插科打诨，还没开始感叹年轻真好，发小就凑过来悄咪咪地问我：“叶陌允是不是谈恋爱了？”
　　“你听谁说的？”我一愣。
　　她用眼神示意，我朝斜前方看去，叶陌允和一个男孩儿在不远不近的一桌一起吃饭。
　　他们坐得很近，叶陌允朝他笑，还把戒指摘了下来，然后我收回目光。
　　我不敢看了。
　　这就是她今晚不来吃饭的原因吗？那个男孩子看着也……好吧，有点帅。
　　我的心更沉了。
　　“我不知道”我打开酒盖开始对瓶吹。
　　转而觉得我的态度好像不太好，又给发小倒了一杯。
　　“一起喝”我碰了下她的杯子。
　　她有些懵地看着我，喝下那杯还是犹犹豫豫地开口：“你怎么了？不是不喝吗？”
　　我摇了摇头又和她碰了一杯。
　　终于理解那些男女生失恋买醉是什么感觉，我这还没开始呢就结束了。
　　想到这我又开了一瓶，发小也陪我一起喝。
　　喝着喝着就感觉到一阵空虚。我仿佛能在这嘈杂的环境中听见叶陌允的笑声，大概还会撒娇。
　　我已经没有心情去想，但我非常确定我现在超级想离开这个地方。
　　“你们还有第二场就自己去，回来找我报销”
　　说完就拉着我小姐妹走了。
　　我不想回家，也不想去“一路”，我怕她带那个男孩去，然后唱歌给他听，对他笑，摸他的头。
　　呃……好吧，可能是被摸头。
　　那我更受不了。
　　突然就觉得这个世界好小，没有别的地方可以去。
　　也不是。
　　我带着发小打车到一个离这里比较远的高档KTV。平常我不会来这里消费，但今天就是想花钱。
　　刚喝完两瓶果酒已经半醉，但还不够。我好像一直很听话，从来没有体验过宿醉是什么感觉，那今天就试试吧，反正我之前那么乖叶陌允也不喜欢。
　　叫来服务员把平常为了吃其他东西而不怎么买的垃圾食品，以及一直想喝但怕醉的五颜六色的酒全点了一遍。
　　“今天我们不醉不归”
　　我拿起两个杯子碰了一下，把其中一杯给发小。
　　她接过，一饮而尽。
　　我也一口干。
　　她又端起一杯继续灌。
　　嘿，我这胜负欲。
　　我开始和她比速度，嘴里的还没喝下去就端起下一杯。
　　在我要拿起第六杯的时候，发小抓住了我的手，说：“到底怎么了？自己什么酒量不知道吗？”
　　我低着头不说话。
　　虽然我现在已经醉了，但还需要些刺激让我冲动一把。
　　我拿起话筒，胡乱点了首歌。
　　刺激这不就来了。
　　叶陌允唱过的那首，我手机里还有录音。
　　我绷不住了，开始放声大哭，一边哽咽一边一股脑地把我对叶陌允的感情道给发小。
　　她起初感到很震惊，随即又表示理解，搂着我的肩膀开导我。
　　但我现在根本听不进去什么，只是在她安慰间隙夸了一句“叶陌允确实长得男女通吃”时心想：“是的，非常吃我。”
　　当然，我也没忘让她向我保证不会说出去，毕竟我当时的想法是，叶陌允不知道的话就可以当做什么都没发生。
　　“我懂，我不会说出去的。再说了，那个男孩也不一定是男朋友嘛”
　　我说她不懂送戒指代表什么，至少在我这里意义非凡，就算它只是一枚装饰戒指。
　　她当然只能先哄着我。
　　把最重要的事情说完后再也敌不过醉意睡在了沙发上，模模糊糊感觉好像是发小她弟把我们拖回了家。
　　但愿他和我爸妈讲一声。
　　第二天在发小床上醒来的时候我简直头痛欲裂，原来这就是宿醉的感觉，怪不好受的。
　　我又躺了一会儿终于还是坚强地爬起来，在我那不知黑天白夜的发小耳边说了我的计划。
　　她很给面子地闭着眼睛点头，我也不知道她听进去了多少。
　　回家收拾完行李后我就跑路了。
　　睹物思人，我把戒指也都放进抽屉里。
　　除了爸妈和发小我谁都没说去了哪儿。
　　哦，同爸妈还是谎称出去旅游的。
　　也不完全是谎话，我确实需要出去呆段时间散散心，理顺一下自己的思绪和感情。
　　作者有话说：
　　小苑由于小时候的一些经历会比较内耗
　　--------------------
　　　　     B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有


第10章 我们这算不算已经在一起了
　　前两天我都呆在酒店没出门，除了吃饭睡觉和体验各种酒店项目之外就是想叶陌允。
　　虽然我们认识没有多久，但我不能否认她的出现给我带来的影响，也不得不承认我对她不可明说的感情。
　　的确会有些奇怪，感情来得随便就像过家家一样。但就是有那么一个人，在看见她的第一眼时就有种万物躁动的感觉，伸出柔软的爪垫一下又一下轻轻地挠你。
　　这是我从来都没碰到过的情况。
　　当然，虽然万般期待，但好在我还有理智时刻提醒自己不能强迫对方回应，所以我每天都试图说服自己和她当朋友也挺好的。
　　……真的吗？
　　这就是团我理不清的毛线球，我大概真的不是她的小白猫。
　　把枕头压在脸上，快要窒息了才松开，大口喘气。侧头看到镜子中的自己，又是满脸泪痕。
　　md，怎么天天都哭。
　　我都要嫌弃我自己了。
　　还有，你怎么又饿了？你是个饭桶吗？
　　一边这么想着还是擦擦眼睛拿出手机开始点外卖，因为肚子已经在大声抗议了。
　　我估摸着还得在这待一阵，又加购了很多零食一起送过来。
　　放下手机又是一番忧愁滚了上来。
　　或许她就不是，毕竟我知道她还是因为顾以南。退一万步讲，就算她是，她喜欢我的概率又有多少？我除了有一个爸妈出钱买下的咖啡店，好像没有什么其他能拿得出手的东西了，就像我那些……同学说的一样，如果不是因为家里有钱，我什么都不是、什么都做不成。
　　这么想着我还是放弃登入社交软件。
　　但老这么呆在酒店也不是办法，闲下来的时候总乱想，会让我心里一阵发慌。所以我决定明天出去遛遛弯，放空自己。
　　第二天一觉又睡到上午十二点，起来后两只眼睛都是红肿的。
　　我不会承认我昨晚又哭了。
　　稍微收拾一下，戴上墨镜就出了门，主要是真没心情打扮。好在是个大晴天，不会让戴墨镜的我显得很奇怪。
　　说起来这个墨镜还是我送给叶陌允的同款，怎么就拿了……
　　“啊——”
　　一不留神有人拉着我往车里带。
　　我开始挣扎，还没大喊出声那个人就在我耳边说话。
　　“乖乖”
　　是叶陌允的声音，怎么听着还有点委屈。
　　我愣了一秒，想继续挣扎，但到了这个时候我还想着要在她面前保持良好的形象，就这么一边唾弃自己一边被带上了车，和她一起在后边排排坐。
　　正所谓敌不动我不动，她还没开口我才不要吱声。
　　我就这么坐着，不看她。
　　感觉到她有点欲言又止，半分钟后略带幽怨的声音传过来：“你不回我的信息。”
　　我怎么就开始怂了，结结巴巴答话：“我没……没看见。”
　　她轻轻把我墨镜摘下来，继续输出：“我给你发了好多信息，打了好多电话，还在这里等了你好久。”
　　说完凑近了一点。
　　我条件反射般用手遮住，不想让她看见我发红的眼睛。
　　但还是没来得及。
　　她抓住我的手，又用另一只手摸我的眼睛，问我怎么了。
　　我只好硬着头皮面对。
　　“啊？哦，没怎么，我就……就出来旅游嘛，旅游哈哈”
　　我不知道该怎么笑了，看起来也一定很丑。
　　我又把头低下。
　　她用手托着我的脸把我的头抬起来。
　　我紧了紧鼻子，睁大眼睛抬头看着车顶。
　　等了三秒她还没动静，我悄悄瞄了她一眼。
　　她轻歪着脑袋好像在思考些什么，眼睛逐渐亮起来。
　　“你聚餐那天去的焦北北火锅店？”她问。
　　“是吧”我小声回答。
　　她突然就笑了，然后自顾自地开始解释：“那个男孩儿是我在集市上找到的一位饰品设计师，好不容易才说服他和我吃个饭细聊。是因为这个吗？”
　　我状似无意地瞟了一下她手上的戒指，然后继续不说话。
　　她摸了摸那块儿，笑说：“这个呀？”又托着我的脸晃了晃：“看到了？嗯？”
　　我抿了抿嘴，继续沉默。
　　她靠近了一点，俯视我的眼睛：“是为了招人。可能这样说你不太相信，但我确实是想通过问他一些问题来大致了解一下他的时尚知识储备，所以把戒指摘了下来。我对他很满意，但他之前遭遇了不太好的事儿，不愿意来我公司。不过他又会卖这些饰品，可能是为了养活自己和弟弟，但我觉得他对设计还是有感情的，所以我第二天又去找他，给他开了一些条件。他犹豫很久终于同意了，年后就来上班。你是在生气这个吗？”
　　“才不是”我挣脱她的手把头转到另一边。
　　因为我快要压不住笑了。
　　她也把头贴过来，问：“那你……为什么生气？”
　　“才没有”我嘴硬，又怕被她看穿，只能拿出杀手锏：“我饿了。”
　　肚子也适时开始叫。
　　她大概拿我没办法，叹了口气问我想吃什么。
　　我举起手机向她展示我起床搜到的一家好评如潮的烤肉店，她揉了揉我的脑袋就载我去了。
　　还在想她怎么好像很熟悉这家店，刚下车就有服务员同她打招呼，一问才知道是她堂妹开的。
　　合着我去哪儿都逃不开她呗。
　　我也有些无奈地叹了口气。
　　“怎么了？不好吃吗？”
　　我回过神，摇了摇头：“不是，挺好吃的。”
　　说完还为了证明般夹着生菜包了一大口。
　　她点点头，又夹了一块肉放我碗里：“这店现在只有这里一家，你要是喜欢的话我去问问，看如果我投资能不能在我们那再开一家。”
　　我连忙摸摸她的手摇头示意不必麻烦。
　　她可能以为我只是客套，给我擦了擦嘴巴真就准备去问。
　　我连忙拉住她，努力把嘴里的东西咽下去。
　　“少吃多有味，我想吃可以过来吃，还可以和你一起……来旅游的时候再吃”我不太自然地清了清嗓子。
　　她坐了回去，看着我笑：“好，也是。”
　　我开始害臊，把墨镜架在她鼻子上，掩耳盗铃。
　　她取下来，拿在手上把玩。
　　坏了！
　　我一把拿过墨镜，心虚地放进口袋里。
　　她看了我会儿，笑出声：“那个墨镜，有点眼熟啊。”
　　“我……我……我也喜欢，就买了”
　　“啊——”她故意拖长语调，还在笑。
　　我只好夹了块肉放进她碗里，试图堵住她的话。
　　“你快吃！”
　　她张开嘴示意，我只得又夹起来，“呼呼”几口放她嘴巴里。
　　她应该是满意的，也没提刚才那茬。
　　我放下心来。
　　不过通过我暗中观察，发现她今天吃得格外多。
　　“你这几天……没有好好吃饭吗？”我问。
　　她放下筷子，开始表演：“我这几天，吃不好，睡不好，你还不理我。”
　　我伸出手贴了贴她的脸，郑重道歉：“姐姐，对不起。”
　　“没关系，”她抬起手覆上我的：“你多吃点，看着你吃饭我更有食欲。”
　　我大手一挥又加了三盘肉，当她的现场吃播。
　　最后菜是都吃完了的，但人是摸着肚子出门的。
　　叶陌允在一旁帮我揉了揉，又问我要不要去遛遛弯、消消食。看着她眼底的黑眼圈，我有些不忍。
　　“嗯……要不你先开车回去，我走路回酒店，反正不是很远”
　　她摇摇头：“不要，我和你一起。”
　　“那咱直接回酒店吧，我过会儿就好啦”
　　她继续帮我揉着肚子，说：“都怪我。”
　　“没事儿，我自己也想吃的”我拍了拍她的手安抚。
　　“这样吧，”她眨眨眼：“你走路，我慢点开车，跟在你后边儿。”
　　我想了想，反正这个点没什么人了，这条马路上车也比较少，应该不会有什么危险。
　　“也行”我说。
　　她摸了摸我的头，又帮我拉紧了上衣，告诉我她就在后边看着我，我乖乖点头。
　　这是一种我从来没有体验过的新奇感。
　　我在前面走走停停，她跟在我后边看得见的地方匀速行驶。我不用担心有没有突然出现的坏蛋，因为我知道她时刻留意着我。想她的时候就转身看看，她会闪闪大灯给我回应。不知道是哪种激素又在我体内作用，张开双臂送她一个大大的心。
　　她一定可以看到。
　　“当然，就是笑得太甜，让我差点没抓稳方向盘”她说。
　　我的脸又开始发烫，刷开房门结结巴巴催促她快进。
　　她牵过我的手关上门，嘴边还噙着笑。
　　我有时候在幻想，我们这算不算已经在一起了。但又没有正式的告白，我也没有勇气迈出那一步。
　　在这方面我是挺怂的，或者说在她面前我一直是这样。虽然从小到大我想要的几乎都可以得到，但就是这样才更怕她到头来不是我的，我都不敢想那会让我有多难过。
　　反正，我现在就是走一步看一步，只要她还没有对象，我们就可以一直这么好。
　　作者有话说：


第11章 诱惑
　　“一直跟你好”
　　“什么？”
　　我发现自己居然想着想着就说出来了，连忙摇摇头：“没什么。”
　　好在她没再追问。
　　但显然是被别的东西吸引去了：“你这两天呆在酒店就吃零食吗？”
　　“你怎么知道我两天没出门？”我更惊讶。
　　“我……想找你，怕惹你生气，就在酒店门口等你”
　　她又委屈上了，我有点心疼。
　　“我没有生气，姐姐，”我捏了捏她的手臂：“我以后，有机会和你说，好么？”
　　“好”她点头。
　　正准备往里走我突然发现不对劲：“你怎么知道我在这儿的？”
　　“嗯……伯父伯母和我说的”
　　她声音就比蚊子大，但我还是听见了。
　　梁榆苑女士还有时大泉，你们真不靠谱啊。
　　“所以，你还去我家找我了？”
　　“是”
　　好吧，不管怎么样，还是心疼她比较多。
　　我帮她把大衣脱下来，催促道：“你快睡觉。”
　　她搂上我的腰问我还睡不睡。
　　“不睡，你快睡，我看着你睡”我把她往床边推。
　　她边脱鞋边撒娇：“再睡一下吧，陪我睡。”
　　我觉得她的语气很有趣，没忍住还是从了她：“那好吧。”
　　我从另一边上床，刚躺好就被她锁在怀里。
　　那我可就不好意思喽。
　　我也环住她的腰。
　　熟悉的味道熟悉的怀抱熟悉的呼吸声，没一会儿我也睡着了。
　　我做了一个梦。
　　梦里叶陌允说她很喜欢我，追了我很久，问我愿不愿意和她在一起。那我当然第一时间扑进她怀里，只是还没被她接住我就感觉自己踩空，脚一蹬就醒了。
　　还好睁开眼她就在我身边。
　　应该已经洗过澡了，穿着丝绸长睡袍，衣领微微敞开。非礼勿视，我向上看去，她正撑着脑袋半躺在床头笑眯眯地盯着我。
　　“干嘛吖”
　　我有被吓到，轻轻掐了一把她的脸，好舒服。
　　“小懒虫，”她捏了捏我的鼻尖，问：“想吃什么？”
　　此时我脑子还不太清醒，胡乱答话：“你这样说得我很像猪，吃了睡睡了吃。”
　　她向上推了推我的鼻尖：“那你肯定是最可爱的那只小猪猪。”
　　我轻“哼”一声，背过身去，因为我时刻记得要在她面前注意形象。
　　她又把我翻过来：“小猪猪，我们今晚吃小猪猪怎么样？”
　　“你要吃我呀？”
　　你看，我就说我脑子还不清醒。
　　她笑得好大声。
　　反应过来后我把她扑倒，在她脖子上乱拱。
　　她突然就安静了，我也有点尴尬，准备从她身上翻下来。
　　她一把抱住我，看着我的眼睛喊我乖乖。
　　她大概是要说些什么的，最后还是只问我想吃什么。
　　“想吃沙拉，但我不想出门”
　　其实是因为时间不早了，而且她也洗完澡了。不知道她是不是这样，但我洗完澡一般就不想再出门。
　　不过她似乎不太介意：“好，我去买。”
　　我压住她：“点外卖吧，有点晚了。”
　　“你这几天都吃零食和外卖？”她边拿手机边问我。
　　我从她身上翻下来：“没有，都在酒店吃的。”
　　她点点头，继续划拉手机，问我想吃什么。
　　“全素的吧”
　　中午烤肉吃多了，有些腻，晚上吃清淡一点。
　　但她好像误会了什么。
　　“你是在帮我省钱吗？”她转头看着我笑。
　　“不是啦，中午吃多了，晚上吃清淡点”末了又补充一句：“那就要个最豪华的全素宴。”
　　她摸了摸我的头，笑说：“好的，小猪猪。”
　　我伸出手去戳她的腰，不小心把她本就没系牢的腰带弄散了。
　　“呃……”
　　我现在伸手也不是，缩手也不是，就这么僵持在半空。
　　本以为她会说“没事”，但她就这么看着我眨眨眼睛。
　　“那……那我……冒犯了”
　　我手都是抖的，尽量在没有碰到她的情况下帮她系好。
　　正准备收回手，她就翻了个身，把我的手压在了下边。
　　好软。
　　这是我的第一感觉。
　　然后我的脸瞬间就升起一团热气。
　　我是想用眼神示意她的，因为这一瞬间我不知道怎么说话了，但她又没再看我，正戳着手机点餐。
　　我只得一点一点往回缩，摸到一手柔软，再也遭不住，收拾了衣服就往浴室走去。
　　背后似乎传来一声轻笑，我回头，叶陌允表情很正常。
　　大概是错觉。
　　我加快了去浴室的步伐。
　　洗完澡晚餐也摆好了，叶陌允正敲着键盘等我。
　　看到我出来她盖上电脑向我走来，拿起桌上的吹风机。
　　“明天想去哪里玩？”她问。
　　我放下擦头发的毛巾，回答她：“我们明天回去吧。”
　　“明天就回去？不出去玩玩吗？”
　　她打开吹风机帮我吹头发，我想接过，她不让，只好坐着享受。
　　吹风机的声音有点大，我尽量大声回她：“下次我们都休假再一起出来玩儿。”
　　“我现在就可以休假，我是老板”她也学我大声说话。
　　“老板，我想回去”我说。
　　因为我不想她玩的时候还要工作，这样不能尽兴，而且很累。
　　她关上吹风机，说：“遵命，时小姐。”
　　我乐地“咯咯”笑。
　　她又搓了搓我的脸，说她点了奶茶。门铃声正好响起，她从柜子里拿过外衣披在身上就去开了门。
　　提着袋子回来后她又把外套脱下，放在了椅子上。
　　我顺嘴问了一句：“姐姐，不冷么？”
　　“不冷。给你，热的”她把奶茶贴在我脸上。
　　“谢谢”
　　她揉了揉我的头。
　　晚上喝奶茶虽然罪恶但快乐加倍，好享受和她一起躺在床上吃零食追剧的感觉，特别是可以和她靠得很近。
　　她好像真的有一种魔力，能让我很快入眠。
　　不是说她很会催眠哈，就是，让我很心安。
　　第二天终于在正常时间起床，吃过早饭后我就去退房了。
　　但叶陌允那边似乎有情况。
　　“叶小姐，这是您昨天下午退房时留在房间里的戒指，我们打电话的时间可能不太合适，您没有接到，很庆幸今天能再次碰见您，给您”前台小姐姐对叶陌允说。
　　闻言我也看了过去。
　　就是那枚戒指，没有送给那个男孩子。
　　不过，昨天下午退的房，是在我睡觉的时候吗？为什么要那时候退房呢？
　　“时小姐，您的退房手续办理好了，祝您生活愉快”
　　前台的话打断了我的思考，我点点头说了声“谢谢”就向叶陌允走去。
　　她有些慌乱地接过戒指，迅速道谢，然后……然后又放进了我的口袋？
　　我也是有点子心虚在的，因为我把一串戒指都放在了抽屉里。
　　我俩就这么谁也不说话地往车里钻。
　　到家进门就看见两块大圆饼茶立在很显眼的地方，一问才知道是叶陌允送的。
　　“她还送了我一对儿耳环。哎呦，你说这小叶啊，长得又漂亮，又会说话，人也温温和和的，真是哪哪儿都好啊”我妈在一旁可劲儿夸她。
　　我就是这么被卖掉的。
　　好在她终于想起我：“你不是去旅游吗？怎么这么快就回来了？”
　　“想你啦”我打马虎眼。
　　“哎呦，我才不要你想嘞，等下都不想你嫁出去啦”
　　“那就不嫁”我试探。
　　“那也好啊，留在家里，妈妈养你”我妈走过来帮我拿东西，又说：“嫁了怪舍不得的。”
　　我抱了抱她，告诉她我也舍不得，她又拍了拍我的头。
　　花了半小时终于把东西收拾好，戒指也串在了一起，一共六枚。
　　看着这些小东西我又想叶陌允了。
　　我没有留她，因为她最近比较忙，又想到她的生日好像快到了，我约上发小出门逛街。
　　她应该是想八卦些什么，一口答应。
　　我和她还是约在上次那个商场，我也照例不知道买些什么，只能边逛边看。
　　还没三分钟，发小就憋不住问：“你和女神……怎么样了？”
　　“那不是她男朋友，是我误会了。我……没和她告白，还是不太敢。她要是不喜欢女生呢？她要是……不喜欢我呢？我觉得她如果拒绝我，我肯定得哭死，反正现在我是不敢表白的”我如是说道。
　　“可是你不觉得她对你很特别吗？”发小嘬着奶茶问我。
　　“我觉得如果是关系特别好的朋友也会这样，而且女孩子之间应该也很正常吧”
　　“也是”
　　发小点点头没有再问。
　　路过一家美妆店时我想起叶陌允昨天酒店桌子上放的口红牌子，拉着发小进了门。
　　“去这看看”我说。
　　“你要给她买化妆品吗？”
　　“买口红。但我不知道她喜欢什么颜色的，你觉得呢？”
　　“不知道，她可能喜欢偏红色棕色调的吧，我看见她几次都是这种色儿”
　　我点点头，思考了一下觉得干脆全买了，她喜欢的就留下，不喜欢的就随便怎么处置。
　　“那每个都来一支吧，谢谢”我对导购员说。
　　“好的女士”
　　等待装箱的间隙我们又在店里逛了逛，我发现他们家的香水包装还挺好看的。
　　“味道也很好闻，你要买一瓶送给她吗？”发小问。
　　“不要，她的体香超好闻”
　　自私一点想，我最不希望叶陌允喷香水，更何况要我送她，我不干。
　　发小很惊讶：“她和我们见面没喷吗？但是真的很好闻诶。”
　　我莫名有点小骄傲：“对啊，可能还有点沐浴露的味道吧，反正超好闻的。”
　　“那我也不送香水吧”发小盖上盖子。
　　结过账后发现对面那家眼镜店的巨幅海报上换了代言人，是最近频繁上热搜的年轻影后。想起上次叶陌允戴眼镜的样子，简直让我斯哈斯哈，所以决定给她挑一个日常就能戴的眼镜框。
　　“我们再去那边看看”我拉起发小直奔对面。
　　“你去眼镜店干嘛？”发小疑惑。
　　“买个镜框”
　　“谁过生日送镜框啊？”
　　“我就是要特立独行，让她记住我”
　　“那她一定会记得二十六岁生日有个送镜框的哈哈哈，那这不得记一辈子哈哈哈哈”发小笑得眼泪都出来了。
　　我一把掐住她的屁股：“就是要这个效果。”
　　她吃痛，但还在笑。我又开始挠他，她向我求饶，我大发慈悲放过了她。
　　最后我一共给叶陌允买了26件礼物。
　　很俗气的做法对吧？但我就是看见什么适合她的就想给她买，就想假装她过去的二十六年都有我的参与。
　　我一个人带不回去，就让店员寄到我家，大概明天上午会到。
　　出了商场门小姐妹说她还有下一趴问我去不去，我有点累就准备先回家。
　　“陌辰哥会去哦，女神说不定也会来呢”发小说。
　　我立马反悔：“我突然觉得我好像也不是那么累了。”
　　该鼠的，她知道该怎么拿捏我了。
　　“哈哈哈，德行”
　　“所以今天又为啥聚会？”我关上车门。
　　“顷源哥，就是之前给女神看病的那个医生。他不是刚回国嘛，之前都太忙没时间给他接风，快过年了事情也差不多收尾了，他们就想着还是要聚一聚喽”。
　　我点点头，又问：“很多人吗？”
　　“应该挺多人吧。他这一回来还带了个大的医疗项目，熟的不熟的想攀关系的都来，顷源哥也不好拒绝。没事儿，你跟着我，我可是交际小花”发小朝我眨眨眼。
　　“好的小花”我笑。
　　作者有话说：
　　陌允能有什么坏心思呢，陌允真的只是不怕冷~
　　Ps:小苑的爸爸其实叫时泉


第12章 吃瓜
　　是一个我没来过的娱乐场所，人真的挺多，一堆儿我不认识的。
　　我跟着发小坐在顾以南身旁，没看见容栖，大概也是怕这人多口杂的，传出去真真假假对他影响不好。
　　叶陌辰也在这边，叶陌允还没到，希望她晚点儿会来。
　　不过叶陌辰怀里那个男孩是？我怎么好像没见过。
　　“小花儿，陌辰哥怀里的是谁啊？”我在发小耳边低声问。
　　她抽空回我：“那是他男朋友，还在读大学，你没见过很正常，不常出来的。”
　　我嘬着果汁时不时往那边瞄。
　　羡慕，他们可以随便亲亲抱抱。
　　“那他父母知道吗？”我试探问。
　　“知道，虽然没有公开出柜，但是也差不多了，周围人都知道。他刚开始谈没多久就说了。而且我跟你说，他男朋友超可爱的，很害羞，陌辰哥不许别人老逗他。哎，果然好看的男人都有老攻了，难怪我找不到”她喝了一口酒感叹。
　　我点头表示肯定，随即疑惑：“什么老公？”
　　她翻出手机丢给我一篇文章，看完后我大受震惊，一个劲地喝果汁平复心情。
　　“哦，对了，和你说，不仅陌辰哥有男朋友，其实顷源哥也有”发小偷偷摸摸地说。
　　我投给她一个疑惑的表情。
　　发小一脸高深莫测：“那个男孩，也是个设计师。他们好像是同一所高中吧，那时候应该就谈了。后来不知道什么原因分手了，顷源哥就出国了。”
　　“你见过吗？”我问她。
　　“没有见过，”小姐妹摇摇头：“好像没谈多久，顷源哥也不喜欢我们提。”
　　我点点头。
　　坐了会儿实在有些无聊，闲不住我又往那边瞟。男孩已经把头埋叶陌辰脖子里去了，估计被叶陌辰自己逗狠了，一直在那儿哄。
　　那个小男孩应该就是那个什么“受”吧，看着比较像。主要我觉得叶陌辰是“受”的话比较……辣眼睛。好吧，可能我的理解还没那么深入，也说不定叶陌辰就是“受”。
　　真好，甜甜的恋爱什么时候轮到我。
　　我又望向门口，叶陌允还没来。
　　等着叶陌辰安抚好他的小男友我才敢开口打扰：“陌辰哥，叶陌允今天晚上会来吗？”
　　他看了看手表：“她最近比较忙，面试一天了，估计还没结束。这个点大概率是不会来了。”
　　我瞬间泄了气，开始神游。
　　对面突然响起一阵骚乱。
　　“诶诶诶，你们听说了吗，”一个胖子男大声说话吸引目光：“那个孙今，就网上直播那个。前段时间被拍到和好多人出入酒店，男的女的都有，这几天她都没直播，估计是站不起来了吧哈哈哈哈哈。”
　　“难怪，我关注她好久了，这几天也没发微博。不会连发微博的力气都没有了吧”另一个男的附和。
　　坐在胖子男右边的人也笑：“哎呦，那肯定是被人艹了一整天。该说不说，她那身材真好，那胸，那屁股，下次也点来玩玩啊哈哈。”
　　“那喊我一…………”
　　胖子男话都没说完，顾以南就重重地放下杯子，盛顷源也走了过去，叶陌辰直接拿起面前的话筒开喷：“一什么一啊你戴圆金！人家孙女士直播教书法，你们就只会精虫上脑。她怎么不请你们啊？因为你们只会满嘴喷粪，脑子里尽装些废料。摇摇你们猪头看能倒出多少水？长得肥头大耳就算了，思想还那么龌龊。你知道人家请的都是些书法大拿吗？出于尊重一个一个下去接，到你们嘴里全是恶心的事！你们知道她一次拍卖会要筹备多久捐款多少万吗你们就在这造黄谣！你们也配提起人家的名字？人家一没招你们二没惹你们，你们倒还肖想起来了？抱好你们□□那团si物回炉重造去吧！”
　　叶陌辰狠狠盯着他们，盛顷源也走到他们面前：“这里不欢迎你们，你们走吧。”
　　“什么个事儿啊盛哥？我……”戴圆金说。
　　盛顷源打断他：“别让我说第二次。”
　　“我还就不想呆了！”
　　戴圆金摔了杯子，旁边那几个也跟着一起走了。
　　“这杯子很贵，把账结了，别逃单”顾以南在后边喊。
　　这一刻我简直想为他们鼓掌。
　　接下来就算有人想再说些与此相关的话也不敢了。
　　盛顷源自己唱歌暖场，又道了歉，聚会还是照常进行。
　　我现在就等着有人走了之后我也回家。
　　不过……
　　“不好意思，来晚了”
　　叶陌允来了诶。
　　我亮起星星眼望着她，她身后跟着上次那个男孩儿。
　　叶陌允把一个盒子递给盛顷源：“顷源，上次真的谢谢你。今天有事儿耽搁了，不好意思。”
　　盛顷源没有回话，一直看着她后边儿。
　　叶陌允顺着他的目光看过去。
　　“哦，介绍一下，这是我最近新签的设计师小可，俞可”
　　“大家好”男孩儿的声音冷冷清清的。
　　盛顷源像是终于反应过来，连忙接过礼物：“谢了，陌允，上次的事举手之劳。”
　　他俩握了握手，叶陌允就招着男孩儿朝我这边走来。
　　“还以为你今晚不来了，等你好久”我虚抱了她一下。
　　她回抱我，在我身边坐下：“我不知道你会来，乖乖。今天让小可过来办一下入职手续，年后就可以直接来上班，所以晚了点。”
　　我乖巧地点头。
　　“陌允姐，我去下洗手间”俞可说。
　　“好，知道房间号吧？”
　　“知道”俞可说完起身出门。
　　望着俞可的背影，听见叶陌辰在一旁问：“小允，你怎么把他带来了？”
　　“怎么了？叫他过来办下入职手续。准备送他回家的，想着不过来不太好就先把他一起带来了。你认识啊？”叶陌允说。
　　“他是盛顷源前男友，我没和你提起过？”
　　“好像说过吧……但我呆国外没见过他男朋友也不知道名字。天，我竟然招到盛顷源前男友，我什么运气啊”叶陌允捂嘴。
　　叶陌辰摇了摇头，他大概也无话可说。
　　他们聊天的间隙盛顷源后脚也跟着出去了。
　　好想吃瓜。
　　我眼巴巴地望着门口。
　　“看什么呢乖乖”叶陌允摸了摸我的睫毛。
　　我收回目光，开始装乖：“没什么，姐姐。”
　　她又捏捏我的耳朵：“今天去哪儿玩啦？”
　　“去商场买了点东西”
　　有些痒，我夹着她的手蹭了蹭。
　　她笑笑，收回手，没有再问。
　　我顺手挽住她，在她耳边说：“你想不想唱歌呀？”
　　“想听我唱歌？”
　　“嗯嗯嗯”我点头。
　　“可以，不过我也想听你唱，好不好？”
　　“我唱得不好听，你不要嫌弃”我小声嘟囔。
　　她握了握我的手：“不会。”
　　我点点头，开始点歌。
　　但我没想到她会用手机录像，害羞得我都不敢往她那边看。
　　既然这样的话，我也有样学样。
　　她唱歌时几乎所有人都望着她，但她就看着我，对我笑。我感觉自己体内有一团火，蒸得我整个人都在发烫，一首歌下来我都有些微微出汗了。
　　她走下台后从包里翻出纸巾帮我擦了擦脑门：“怎么出汗了？”
　　我还没有平静下来，摸了摸她的手，激动道：“好好听好好听好好听。”
　　她攥了攥我的：“谢谢，乖乖也唱的很好听，我很喜欢。”
　　我朝她笑笑，她又用手摸了摸我的头。
　　这时俞可也回来了，耳朵有点红，后面跟着盛顷源。
　　时间不早了，叶陌允起身告别：“顷源哥，那我就先送俞可回去了，他还要照看弟弟。”
　　“……好”盛顷源说完深深看了一眼俞可。
　　我也想和叶陌允一起，轻轻拽了拽发小的衣服，问：“久安，久安，你现在回不回去？”
　　她真的是朵小花儿，我不得不喊她名字很多遍。
　　“我现在不回去，你先回去吧，好好相处哦”她揶揄我。
　　我轻拧了把她的腿，又嘱咐道：“你别喝了，到家给我发信息。”
　　“好嘞好嘞”又给我比了个“OK”。
　　和盛顷源打过招呼后我就屁颠屁颠跟着叶陌允出了门。到了门外我就站在台阶上看着她。
　　我想和她一起，但我不开口。
　　她回头看我，然后笑了，伸出一只手：“你陪我一起，好不好？”
　　“好！”我回答得很响亮，握上她的手。
　　“俞可，你坐后边吧”
　　听见叶陌允这样说，我自觉坐到副驾。
　　想了想还是觉得得和俞可打个招呼，向他伸出手：“你好，俞可，我叫时苑。”
　　他回握：“你好时小姐，幸会。”
　　叶陌允在一旁挠了挠我的下巴：“你要喊人家哥哥，乖乖。”
　　“俞可哥”我向他投以歉意的目光，还不忘夸赞道：“他长得太显小了。”
　　叶陌允轻笑一声，我捏了捏她的手叫她快开车。
　　俞可家离这边还真有点远，很庆幸和叶陌允一起来了，这样她就不会无聊。
　　下车后叶陌允递给俞可一串钥匙：“那边房子已经打扫好了，家具什么的都挺齐全，你收拾收拾就可以搬进去。年后搬也行，反正年后才正式上班。你弟弟上学的事儿我再想办法，来回跑也不方便。”
　　“谢谢”俞可还是冷冷清清的音调，但不难听出他语气里的真诚。
　　叶陌允拍了拍他的肩，鼓励道：“没事儿，好好生活。”
　　他点点头就进屋了。
　　我坐在车上看着他们，叶陌允走过来双手捧住我的脸。
　　好冰。
　　我拿下来搓了搓她的手：“你快上来，好冷。”
　　她看着我笑笑，然后上了车。
　　作者有话说：


第13章 叶小姐，午餐时间到
　　“姐姐，我可以问一件事吗？”
　　犹豫很久还是没能忍住，好在她一口同意。
　　“就是，”我抿了抿嘴，继续说道：“俞可是在找房子吗？”
　　她“扑哧”一声笑了出来，又清了清嗓子，说道：“是入职条件啦，还有帮他弟弟安排学校。”
　　我有些脸热，低低地应了一声。
　　“怎么啦？”她开口问，语气里藏不住的揶揄。
　　“没……没怎么，我就问问……问问”我侧过头看着窗外，不想面对。
　　耳垂处传来温度，我听见她带笑的声音：“你怎么这么关心……”
　　“嘀嘀——”
　　她的声音被后边的喇叭声打断，我终于有理由掀过这个话题，她收回手继续开车，我长舒口气。
　　她再一次放过我，直到将我送到家门口也没再提起这件事。
　　“你明天要上班吗？”我站在车窗边问她。
　　我的本意是，如果她不用去公司的话可以上楼坐坐，或者干脆留宿。但转念一想，明天给她的生日礼物就到了，不能被她提前知道。
　　不过我猜她也是没时间的，果然。
　　“要的”她说。
　　“那你要上到什么时候吖？”
　　“大概还有五六天吧。怎么了？明天想去哪里，可以陪你”
　　她望着我笑，好温柔。
　　“不是，”我开始碎碎念：“你要多休息，不要太累，想吃什么就和我说，有什么我可以帮到忙的我都愿意帮你，反正我比较闲。”
　　“好的乖乖，你快进屋去，别感冒了”她向我摆摆手。
　　“好，晚安姐姐”
　　第二天下楼吃早饭时就看见门口一堆盒子，翻出上次答应我妈的香水给她，她开心得像个小女孩儿。
　　用过早餐后我开始数快递，数了两遍发现都是27个，在自我怀疑中准备开始数第三遍的时候我妈在一旁说她数的也是27个，我决定先全部挪回自己窝。
　　我倒要看看这第27个盒子里到底是个什么东西。
　　盒子挺好找的，很大，而且是我没见过的设计，牌子是一个比较有艺术感的“y”，后面还跟着一串我不认识的字符。
　　我有了一个猜想，轻轻打开盒子。
　　裙子、长大衣、围巾和靴子，以及……毛袜？
　　这是直接给我配齐一套了呀。
　　我有些兴奋，赶忙换上发现很合适。
　　我其实有百分之八十的把握是叶陌允送的，但我不想经历尴尬，保险一点还是先问问。
　　我戳开软件。
　　“姐姐，你最近有送什么东西给别人吗？”
　　“是我送的，喜欢吗？”
　　她这么忙还秒回我诶。
　　“超级超级超级喜欢，也太好看了吧[哇][图片]”
　　“你穿上很漂亮，喜欢就好”
　　“我真的超喜欢的，是姐姐做的吗？”
　　“鞋子不是，鞋子在商场买的”
　　“[爱心][爱心][爱心][小猫转圈]”
　　“[玫瑰][玫瑰][玫瑰][小猫转圈]”
　　“真的好喜欢你啊”我自言自语。
　　“姐姐，你去忙吧，先不打扰你[亲亲]”
　　我想快点回店里做些东西送给她。
　　“好乖[亲亲]”她回。
　　把衣服挂好后我点开发小头像向她炫耀。
　　“好看吗？”
　　“好好看！什么时候买的？没见你穿过”
　　“女神送的[骄傲]”
　　“哟哟哟”
　　“[害羞]”
　　我又看了看照片，决定在叶陌允生日那天穿。
　　把礼物盒都堆在墙角后我就去了咖啡馆。
　　许多天没见他们都挺想我嘛。
　　“老板，我还以为你抛弃我们了呢”小双噘嘴说道。
　　我捏了捏她的嘴巴：“怎么会。”
　　“老板，我们找了几个人，信息发你微信上了”小又说。
　　“好嘞”
　　“老板今天怎么这么高兴？”小双问。
　　“看见你们天天都开心”
　　“我才不信呢”
　　小双说完还朝我做鬼脸，我也回了一个。
　　“不和你们闹了”
　　我要开工给叶陌允做吃的啦。
　　中午还是吃主食比较好，泡芙什么的就当餐后点心。又做了两杯饮品我就赶着去酒店拿早就电话预订好的餐食。
　　这是我第一来，这个写字楼应该是新楼盘，一层还在招商，我有了想法。
　　刷卡一路畅通的感觉真棒，我按着卡片上的地址到达楼层，发现俞可也在。
　　“你好，俞可哥”我跟他打招呼。
　　他朝我点头示意：“你好，时小姐，叶总在办公室。”
　　“你吃午饭了吗？”我客气问。
　　“正准备去吃”
　　“这个，你拿着，今天带多了”
　　我还惦记着上次误会他，主动送了点小食和咖啡，知道他应该不会收，但我实在觉得抱歉，没等他回答塞给他我就跑了。
　　先溜为上。
　　在叶陌允办公室门前站定，敲了敲门。
　　“进”
　　听见叶陌允的声音我就控制不住自己的嘴角，低头检查一下仪容仪表就开门走了进去。
　　她还在低头翻着什么。
　　“叶小姐，午餐时间到”一说出口我就笑了。
　　她抬起头看见是我也笑了：“怎么过来啦？你吃饭了吗？”
　　我走过去，她就从位置上站起来。
　　“知道你不按时吃饭，给你送来啦，你不介意我们就一起吃喽”我弯起眼睛。
　　“当然不会，我的荣幸，谢谢”
　　她接过我手上的纸盒，又问我觉得她办公室怎么样。
　　“好大，不是那种板板正正的样子，很有感觉，设计师的办公室就是这样的嘛”
　　“找大学一个朋友设计的”她把食物一一拿出来：“写字楼是哥哥的，施工也是哥哥盯着的，我回国就可以用了。”
　　我点点头，把餐盒盖子揭开：“点心都是我做的，饭菜是打包酒店的，我觉得味道不错就给你带来了。”
　　“好香，谢谢乖乖”
　　她隔空给了我一个吻，我也对她比了个心。
　　“对了，东西分了一点给俞可哥，我看他在外面”我说。
　　她接过我递的筷子，说：“他说他住过来了，反正最近没什么事就给我当几天助理。我想着正好最近要招人，我没时间他可以帮我把把关也挺好的，年底了给他包个大红包。”
　　我点点头，又帮她把点心放在办公室的冰箱里，从袋子里拿出奶茶递给她：“这是我现烤的奶，用那种陶瓷罐煮的，只放了一点点糖，你尝尝。”
　　她吸了一口，笑说：“好喝的，奶味很浓郁，甜度也正好。”
　　“嘿嘿”我傻笑。
　　又想起下面招租的铺子：“对了，我想问一下，这整个写字楼都归你所有嘛？”
　　“是，怎么了？”
　　“没事儿，我就问问”
　　开新店的事我还在犹豫，想了想还是等事情落定了再说。
　　她应该是饿了，饭菜吃得差不多了。看着她放下筷子，我给她递上纸巾。
　　“你吃早饭了吗？”我问。
　　“呃……没有”
　　她接过纸巾，躲避我的视线。
　　我摸摸她的手：“我给你做了很多面包啊什么的，放冰箱可以吃三天左右，你没时间吃早饭就吃点面包垫垫肚子，微波炉烤一下就可以吃。饼干什么的可以放久一点，大概半个月左右，都是现做的。”
　　她反握住我的手向我保证。
　　在她办公室四处转转消消食看看风景，差不多了就催她去休息会儿。
　　她打开休息室的门，随手把外套搭在椅子上，问我要不要也睡会儿。
　　“我现在不睡，你先睡”
　　我转身把她的衣服挂在衣架上，回头她就已经睡着了。
　　我撑在她脑袋边上看她。
　　有点儿黑眼圈，看来最近总是熬夜，还没认真护肤；没有化妆，早上应该是急着赶过来的；戒指倒是一直记得戴，又换了新的。
　　我伸手点了点她的眼角痣，她动了下眼皮吓得我赶紧把手收回来。
　　好在她没醒。
　　她的呼吸声还是那么催眠，我也困了，在她身边躺下，小心翼翼把手搭在她腰上。
　　再醒来天都快黑了，果然不定闹钟就容易从天亮睡到天黑。
　　我动了动手，发现叶陌允给我塞了个枕头，手上也多了一枚戒指。我盯着戒指看了好一会儿才起来把房间收拾收拾，出门找她。
　　听见开门声她就把头抬了起来。
　　“起来啦”
　　“嗯……”我有点不好意思，解释道：“没订闹钟，睡过头了。”
　　“能睡是福。我还有点没做完，你先随便逛逛，晚上带你去吃饭”
　　“没事没事，不用管我，你忙”
　　她点点头，又开始忙活，我就在她办公室溜达。
　　有一张桌子上全是纸，我正准备去帮她收拾一番，发现是她画的手稿，想着设计师好像都不太喜欢别人随便动他们的东西，也没敢乱动，就在桌前看了看。
　　最上面是她送给我的那套衣服，末尾还有她的签名，以及……我的名字。
　　是专门为我设计的吗？所以是仅有一套？就只送给我了？
　　不管，就当是了。
　　按捺住内心的激动，我走到沙发上坐下。
　　不能再看，再看又要开始脑补了。
　　我现在脑子里除了吃，就是和叶陌允有关的事儿。
　　时苑，你怎么能这样，赶快想想还有什么没干的。
　　我开始强迫自己想些事情。一会儿想到招聘的事儿，一会儿又想到咖啡馆的事，想着要不要开一条完全完全不同的线创新产品，或者弄一个特定主题。又想者怎么开口让叶陌允牵线设计师，以及如果开到她公司楼下，什么样的主题比较合适。如果叶陌允……
　　哎，叶陌允叶陌允叶陌允，满脑子都是叶陌允。
　　哦，还有吃的。
　　我肚子又“咕咕”叫了，随即就听见叶陌允关电脑的声音。
　　一抬头就看见她盯着我肚子笑。
　　“去吃饭吧，想吃什么？”
　　我有些尴尬。
　　“我也没有很……”
　　我不说了，因为我肚子又开始喊饿。
　　叶陌允收拾好东西，走过来牵我手：“走吧乖乖。”
　　我只得点头。
　　出门时俞可还在外面忙活。
　　“怎么还在，吃饭了吗？和我们一起去吃吧”叶陌允说。
　　“谢谢叶总，不麻烦了。我准备打包食堂的饭菜回去和弟弟一起吃”
　　“也行，楼下就是地铁，到家应该很方便，公司每个月也会有一定额度的交通报销。你弟弟的学校搞定了，年后带他去办一下手续。对了，你弟弟现在白天谁照看？”
　　“最近把他放在托管了”
　　叶陌允点点头，又说：“那你早点回去接弟弟吧，记得锁门。”
　　“好的，谢谢叶总”
　　“想吃什么呀？”
　　出门后叶陌允问我，尾音特别可爱。
　　“我都可以，你想吃什么？”
　　“那姐姐带你去吃大餐”
　　“好的姐姐，谢谢姐姐，姐姐最好啦”
　　她笑着揉了揉我的头。
　　作者有话说：


第14章 可以亲我一下么？
　　叶陌允带我来吃创新中餐，在一个五十多层高的餐厅，周围夜景尽收眼底。
　　“来这里吃过吗？”
　　我摇头。
　　她用手指轻轻弹了下我的脑门：“我哥投资的，你喜欢吃就经常过来，报我的名字，不收你钱。”
　　我捂着脑门朝她笑：“谢谢姐姐。”
　　她又弯起嘴角伸手帮我揉了揉，在我对面坐下后将册子递给我：“你看看吃些什么。”
　　“你点吧姐姐，我都吃的”
　　她也没推辞：“行，点一些我觉得还不错的菜，你还有想吃的就再点。”
　　“好”
　　她果然对我的食量有所了解，并且非常纵容我，点了十二道菜，每种都是不同的造型，很精致，味道也不错。
　　但她没吃多少，每盘菜都尝了尝后就看着我吃，还揶揄我：“每只小猪猪都有乖乖这么可爱吗？”
　　这次我脑子转得快，没有被她带进去。
　　“我才不是呢”我朝她吐舌头。
　　明明是因为有些菜分量不大，我一口就搞定了。我才不会承认我胃口大，我可是很好养的。
　　“是，就算不好养也会养”
　　她煞有介事地点点头，我红了脸。
　　饭后又面临着回家的问题。
　　“这一次我送你回家吧？”我说。
　　她笑问：“那是，你先和我一起回家，我再把你送回去，然后我又自己开车回家吗？”
　　我反驳：“我可以让家里的司机来接的。”
　　“现在时间不早了，我不放心。当然，如果乖乖想和我呆久一点，我也不介意方案一哦”她朝我眨眨眼睛。
　　那我当然舍不得她两边跑，最后还是她送我回家，我思考是不是也得考个驾照。
　　天空已经开始飘雪，叶陌允的生日就在明天，她已经给我发信息邀请我去吃晚餐。
　　她还是好忙，连生日都在工作。
　　惦记着送她礼物的事儿，我掏出手机给她发信息：“你今天会回自己家住吗？”
　　这次她忙到中午才回我：“会的。”
　　“[OK]”
　　她大概又在忙了，等了两分钟也没回。
　　我放下手机打开衣柜，把她送的那套衣服换上，准备今天就设计一个合适的妆容。
　　花了大半天时间化了几个妆，发给小姐妹让她帮我参考。
　　“你这是要在她生日宴上放大招啊[色]”
　　“那这不是和她过的第一个生日嘛[害羞]”
　　“第二个或者第五个吧”
　　“好[玫瑰]”
　　卸了妆把衣服挂回去我就开始打包礼物，选定好到达时间后我就已经开始期待她的回复。
　　距离叶陌允的生日越来越近，我完全无法平静下来。先是在工作群发了条明天放假的信息，她们直呼今晚要耍通宵；看了看还没到时间我又东摸摸西捣捣，在洗漱完上床后终于快十二点了，我就这么盯着手机上的数字，要做第一个给叶陌允说“生日快乐”的人。
　　我把祝福输入框内，掐点59秒发出，她也在第一时间给了我回复。
　　“谢谢乖乖[亲亲][抱抱][举高高]”
　　“[小猫转圈]我是不是第一个发的[害羞]”
　　“第一个点开你的对话框[快夸我]”
　　“[比心]你真棒！”
　　“乖乖，我哥打电话过来了，我先接一下”
　　“好的姐姐，你早点休息[晚安]”
　　“[晚安]”
　　心满意足，放下手机就安心入睡了。
　　没想到第二天我也收到了一个快递，是戒指，不用想就知道是叶陌允送的。
　　和今天要穿的衣服很搭，我猜想着她今天要戴的戒指，决定就第一个和这个了。
　　还有大半天时间，我打算自己做个蛋糕送给她。
　　烤抹茶胚，打发奶油，切水果作夹心，切胚做造型，上奶油，做翻糖，拼起来，完成！
　　最后大概就是一只坐着的戴皇冠的大黑猫，前边有一个小蛋糕，小蛋糕上坐着一只白色翻糖小猫，两只小猫对视笑。
　　Perfect！
　　把蛋糕放进冰箱后我就开始收拾我自己，为了在她面前表现得更好我还专门洗了个澡。
　　下楼时发小已经从坐在沙发上变成了躺在沙发上，看见我立马精神，开始一顿输出：“时小苑！你终于来了！你给我发信息的时候就说你快了快了，你知道我等了你多久吗！我进门的时候你就准备上楼了，你你你……”
　　她开始捂住胸口装模作样，我只能照单全收。
　　“久安，”我走过去顺了顺她的背：“我错了，错了。”
　　又站起来转了一圈给她看：“怎么样？”
　　好在她还是很捧场的：“哇，哪来的公主啊。”
　　我笑得合不拢嘴。
　　把蛋糕从冰箱拿出来后她又是好一翻彩虹屁。
　　“你们也太会秀恩爱了吧”发小捂嘴笑。
　　“什么？”我有点懵。
　　“你没看女神发的朋友圈吗？”
　　我摇摇头拿出手机翻看。
　　“乖乖[爱心][图片]”
　　下边是一张照片，她坐在中间，周围摆放着我送给她的26个礼物。
　　还没见面心跳就开始加快，我抖着手给她留言：“[亲亲]”，下一秒她就发来微信：“到哪里啦乖乖？”
　　“马上出门，和久安一起”
　　“谢谢小可爱的礼物[感动]”
　　“[小猫转圈]”
　　“不急，等你哦[爱心]”
　　“[爱心]”
　　到包间的时候门口已经放了一堆礼物，我把蛋糕递给叶陌允，终于可以亲口同她说一声“生日快乐”。
　　她接过礼物给了我一个拥抱，还夸我蛋糕漂亮，这不得告诉她是我自己做的好好表现一下。
　　果然她对我和我的蛋糕又是好一翻夸赞。
　　目的达成！
　　我又注意到我们穿的是同色系衣服，而且她今天真的也只戴了两个戒指，和我相对的那两个。
　　看来我猜得没错。
　　叶陌允还得招呼后面到的人，我和发小坐下她就开始八卦我。
　　“情侣装啊”她朝我眨眼。
　　“咳……咳咳”
　　我在喝水，她突然来这么一句，我赶紧解释：“别乱说，是姐妹装。”
　　她开始抛媚眼：“那你怎么不和我穿姐妹装？”
　　“那……那那不是今天她生日嘛”我继续辩解。
　　“哦——她生日啊，我生日也没看见你跟我穿姐妹装”
　　我只得承诺：“你下次生日，我们穿姐妹装。”
　　“哎，我不配，”她假装叹气：“传说中的第一杯咖啡我还没喝到呢。”
　　“喝！你想喝几杯喝几杯！”
　　我只想快点结束这个话题，周围这么多人呢。
　　但她不放过我：“我看啊，第一杯已经送出去了。”
　　“呃……还有！第二包还没开，绝对给你喝！”我保证。
　　她终于不再揶揄我。
　　四周渐渐安静，人都到齐了，叶陌允在我旁边站起身。
　　“感谢大家陪伴我度过26岁生日。这一次回来就不会长期呆在国外了，以后大家常聚。这一趴没有准备酒，是想大家多吃菜，也方便去“紫金云”开下一趴，肚子垫垫东西到那边再敞开喝。在此也想感谢大家一直以来对我的帮助，我以牛奶代酒先敬大家一杯”
　　她将牛奶一饮而尽，我们也纷纷和她碰杯。
　　落座后我大概看了一圈儿，终于有部分是我认识的人，不过没看见叶陌允父母。
　　“姐姐，伯父伯母呢？”我小声问。
　　“今天中午在家一起吃了饭，他们说晚上就不打扰我们小年轻了，不过来”
　　我点点头。
　　这顿饭吃得还是比较愉快的，大家相谈甚欢，期间叶陌允还接了好几次从国外打来的电话。
　　饭后叶大哥先带大伙儿去紫金云，就是上次我和发小买醉的地方，叶陌允要等人来把礼物搬回去，我自然挨着她一起。
　　不过姜久安你怎么回事？
　　我朝她打暗语，她假装看不懂，我做了一个“求求你”的手势，她终于肯卖我面子，跟着大部队一起过去了。
　　包间里只剩我和叶陌允，我清了清嗓子，坐在椅子上抬头望她：“姐姐，你……还有什么想让我帮你实现的愿望嘛？”
　　她也走过来坐下，看着我：“有。”
　　“什么？”
　　我有点子期待她想让我做什么。
　　她又看了我很久，我也睁着大眼睛看她。
　　终于等到她开口，本以为是我很轻松就能办到的，没想到她简直是语出惊人：“亲我一下，可以么？”
　　“什……什……什什么？”我话都说不利索了。
　　她又重复一遍：“可以亲我一下么？”
　　好的，我确定我听清了，也听明白了，但我还懵着。
　　“亲……亲……亲哪儿？”我问。
　　她没有回答，闭上眼睛。
　　看来是把决定权交给我了。
　　我们不是情侣，不可以亲嘴巴，其他地方……朋友姐妹什么的也可以亲……吧？
　　这么想着，我快速在她脸颊上亲了一下，然后闭着眼睛不看她。
　　我听见她的轻笑，恰好门外也传来动静，我乘机开门去洗手间洗了洗红透的脸，再回来时东西已经搬完了。
　　“走…走吧？”我低着头不看她。
　　她走过来牵着我上了车。
　　作者有话说：
　　第一次写，文笔有限，这本改过很多次了，我都要改吐了，改多了自己都边改边吐槽。希望自己以后多写文、多学习来提升文笔，也感谢读者的包涵。
　　ps:不会再笔名自鲨，这本完结前也不会跑路，喜欢的读者请放心入坑。
　　感谢！


第15章 真心话大冒险
　　吹了一路的风，下车时已经冷静。
　　看见这个大门我就想起上次过来买醉的场景，还好当时没有很多人，太尴尬。
　　跟在叶陌允旁边上楼，刚出电梯就有一位穿着服务生制服的男孩跑了过来，摔在我们前面。
　　叶陌允俯身将他扶起他就往叶陌允身后钻，对面走过来三个人。
　　“谁啊，别多管闲事”
　　“那是叶家的，巍哥”旁边一人对中间为首的说。
　　“叶家？”
　　“叶陌辰的亲妹妹”另一人附和。
　　“哦，叶家大小姐啊，长得还挺漂亮”
　　为首那人一脸猥琐地看着我们，伸手就要摸上叶陌允的脸，我不知哪来的勇气上前一把推开他的手大喊：“别碰她！”
　　“你又是谁啊你！”
　　他作势就要过来扇我，我没处躲只得先闭上眼睛。
　　预想的疼痛并没有到来，我睁开眼睛看见叶陌允抓住了他的手。
　　“王巍是吧？听我哥说你爸最近为东裕那块地忙得焦头烂额，你怎么还有闲心在外边玩？”
　　叶陌允甩开他，拿出湿巾擦手。
　　她出入娱乐场所都有带湿巾的习惯。
　　“要是他知道他的宝贝儿子在外边惹事害他丢了那块地，你的太子之位还保不保得住？你说，他的23456哪个私生子会开始冒头呢？”
　　她把湿巾丢入一旁的垃圾桶，将我搂进怀里。
　　“我觉得他们几个有脑子的都不错，你觉得呢？”
　　她摸了摸我的头，继续输出：“烂泥扶不上墙就不要在外边惹是生非，紧着你爹去摇尾巴还可以保你下半辈子衣食无忧。”
　　话毕她就搂着我准备走，但那些人不放过我们，还挡在前面。
　　“你后边儿护着的那个人就是个臭卖屁股的，你……”王巍指着后边说。
　　“我没有！”男孩打断他的话，大喊：“是你们想强迫我！”
　　“你闭嘴！”王巍也大声吼。
　　“我不想再跟你废话，让开！”
　　叶陌允应该是有点生气了，我赶紧搂着她的腰，顺了顺她的背。
　　“我呸！你们等着！”
　　王巍气冲冲地回了包间。
　　“姐姐，我们走吧”我看着她说。
　　她点点头牵着我准备走，后边男孩拉住她的大衣哽咽：“叶姐，救救我，我不能回去了，他们会打死我的。”
　　叶陌允回头望了他一眼，他立马松了手。
　　“你跟着来吧”
　　叶陌允扔下一句就牵着我往包厢走了。
　　“谢谢叶姐！”男孩在后边说完也跟了上来。
　　进包厢时他们已经在嗨了，叶陌辰拉过叶陌允坐在中间：“打电话说在停车了，怎么现在才过来？”
　　“外边儿有点事耽搁了”叶陌允拉着我坐她旁边。
　　叶陌辰又给我和叶陌允倒了一杯水：“已经有服务员了，怎么还带进来一个？”
　　“没事，让他呆着吧”
　　“怎么了？在外边发生什么事儿了？谁惹我妹妹不高兴？”
　　叶陌辰摸了摸叶陌允的头。
　　“没事儿哥，我们……”
　　叶陌允没说完我就插话了。
　　“是王巍，我们碰见王巍了，”我说：“他欺负那个服务员，”我指着那个男孩儿：“还拦住我们的路，伸手就要摸姐……叶陌允。”
　　与此同时我在心里默念“对不起对不起话多不礼貌但我憋不住了谁让王巍惹叶陌允不高兴”。
　　叶陌辰瞟了他一眼：“王巍啊，他爸最近都忙不过来他还敢在外边儿惹事。行，哥帮你教训他，别生气奥。”
　　“谢谢哥，”叶陌允点点头：“我没事。”
　　“对不起，姐姐，”我还是在她耳边小声道歉了：“他让你不开心，我……得说。”
　　“没事乖乖，我没有不开心。再说你还保护我呢，很厉害”
　　也是，那种人才不能打扰我们过生日。
　　叶陌辰将蛋糕摆上桌：“来，先把哥哥买的这个蛋糕吃了，小苑那个可爱的你就带回去自己吃。”
　　我给叶陌允带上皇冠，开始唱生日歌，我唱得超大声。
　　她许愿吹蜡烛，我们拍了一个大合照。
　　话说我和叶陌允到现在都没有单独的合照，她貌似也意识到了，拉着我拍了很多张。
　　当然，也有我发小搞怪插进来拍的三人照。
　　“我才发现女神和你戒指很像诶”
　　叶陌允被拉去喝酒后，发小开始缠着我八卦。
　　“就是她送的啦，不过是装饰戒指”我在她耳边说。
　　“不然你还想是什么戒指”发小大笑。
　　我语塞，就不该多解释一句，朝她翻了个大大的白眼，叫她一边儿玩去。
　　她得到她想要的答案就继续当她的小花儿去了。
　　我又看向叶陌允。
　　她正和一群人围在一起聊天喝酒，偶尔被逗笑了看着她弯起的嘴角我也忍不住笑起来。
　　我就这么盯着她看了很久，直到那边开始玩起游戏我才在她找寻的目光中走过去。
　　我坐在叶陌允旁边，大半人都围了过来。
　　果然聚会逃不过真心话大冒险，发小已经玩上第一轮了。
　　转酒瓶，转到谁谁就得接受盘问或惩罚，不接受就得罚酒一整瓶。
　　不过，叶陌允作为寿星第一个就被转到是什么鬼。
　　“女神，真心话还是大冒险”
　　明明话是对叶陌允说的，发小却对着我眨眼睛。
　　“真心话”叶陌允说。
　　“咳咳，请听题，请问女神姐姐是不是母胎solo呀？”
　　我竖起耳朵。
　　“是”
　　听见叶陌允这么说，我松了一口气。
　　旁边人开始起哄。
　　“这问的什么问题啊”
　　“就是就是”
　　“谁问这么简单的问题啊”
　　“……”
　　“才第一轮，慢慢来嘛，别让女神一下把底掏空了，等会儿也会轮到你们”发小摆正酒瓶。
　　第二次又转到叶陌允。
　　“女神，真心话还是大冒险”
　　“大冒险”
　　“女神，请听指令”
　　我有时候觉得我发小就是个显眼包。
　　“对在场你最想说一句话的人说一句你最想说的话，不需要指明是谁”
　　“我爱你”
　　周围的人纷纷惊讶出声，我心都提到嗓子眼了，“扑通扑通”响。
　　明明我没有参与游戏，为什么我反而觉得这么刺激呢。
　　所以到底是谁？
　　好久都没有这种感觉了，对未知的紧张和恐惧。
　　我望着她，但她没有望我。
　　我的心沉了下去。
　　我看了看周围一圈人，还有些我见都没见过的，我根本猜不到是谁。
　　“好，我们来玩第三轮”发小说。
　　我继续看游戏，和刚开始的心境完全不同，紧张、疑惑、失落。
　　当第三次转到叶陌允的时候我都怀疑发小是不是出老千了，希望她不要再问一些上不上下不下的问题，不然我的心跳都要停了。
　　“呃……这个，女神，生日的时候运气比较……特殊哈，哈哈”
　　神特么特殊，原来发小也知道尴尬。
　　周围人都在笑。
　　“女神，你这次选什么？”
　　我猜发小是硬着头皮问的。
　　“那就真心话吧”我听见她说。
　　“好……好的，那我们就问一个比较简单的问题，请问女神，最近一次接吻是什么时候？呃……说个大范围就行。”
　　“今年”
　　作者有话说：


第16章 彻底失恋
　　今年？我们认识不久，也没有接过吻。是她在国外交的男朋友还是女朋友？不管是男朋友还是女朋友反正不是我。等一下，她说自己是母胎solo，所以还不是男女朋友，是暗恋对象？那为什么接吻呢？暧昧关系？在现场，所以“我爱你”是有指向性的？到底是谁呢？那又为什么还让我亲她呢？
　　我TM又想哭了。
　　来吃饭的那些人我本来就认不全，后面又来了几个，全都不认识。
　　我不敢看她，又开始胡思乱想。
　　所以她对我真的只是好朋友好姐妹最多好闺蜜那样的关系对吧？也是，我们之间没有过什么太出格的事，最多也不过是亲脸颊。其实这也真的算不了什么，先不说她在国外长大这方面思想可能本身比较开放，就说国内同性朋友之间也是可以亲脸颊表示亲密的。
　　所以我们之间这样也算不了什么。
　　眼泪已经在眼眶里打转，我不能再这样了，得找点事做。正好那边开始换人玩游戏，我就上了。
　　叶陌允换下来，发小还在。
　　果然“祸”不单行，第一轮就转到我。
　　“那小苑，你选真心话还是大冒险？”发小问我。
　　“真心话”
　　“第一个问题还是先问简单的，你有喜欢的人吗？”
　　“应该没有了”
　　我回答得模棱两可，还好发小放过我了。
　　周围的人也没有意见，大概因为跟我不太熟，也可能是觉得第一个问题就算了，不管怎么样还是有点感激他们。
　　余光有瞟到叶陌允望着我，大概想问我为什么没告诉她我有过喜欢的人。
　　我没有回望，也不能回望，不然像什么话。
　　虽然发小放过我了，但命运不放过我，我又被转到了。
　　“嗯……我们小苑今天的运气向寿星靠齐啊，所以小苑这次选什么？”
　　我相信发小没出千了，因为她不会这样搞我的，但保险起见我还是选了大冒险。
　　“我来我来”一个和我关系还可以的男生说。
　　我点点头。
　　“我记得你是教跳舞的对吧？那你选一个异性跳Trouble Maker或者这种类型的舞”
　　大哥，我是教跳舞的，但我不是全能的好吗？而且我刚失恋诶，就和别人跳情侣舞，我……
　　“我不会跳，我喝酒吧，可以么？”我问他。
　　“也行，一口闷奥”
　　一口闷就一口闷，趁着酒劲还没上来，玩完第三轮换人的时候赶紧走，不然得被抬出去，老丢脸了。
　　我拿起瓶子就开始对瓶吹。
　　我确实不爱喝酒，平常基本不碰，而且也不太能喝，度数高一点的一瓶差不多就可以醉，可能还留个意识回家。
　　好在第三次没有再转到我，但我还是没能逃脱。那个问我问题的男生选的大冒险，我莫名其妙被抱了一下，直到下桌我还是懵的。
　　我拿上自己的东西，走到叶陌允旁边和她告别。
　　“女神，生日快乐。祝你健健康康，平平安安，快快乐乐，工作顺利，财源滚滚，还有什么来着……哦！幸福，对，祝你幸福。我得先回家，我有点醉了，我们以后再约嗷”我站在她面前快速说完，因为酒后更加感性，怕等会儿眼泪憋不住。
　　“我送你吧”
　　她站起来，我又把她按回去：“不用，你也喝了酒，好不容易放松放松，多玩会儿。”
　　那边也有人喊。
　　“诶陌允，你不能现在就回去奥，你可是寿星，而且我们多久没见啦”
　　“是啊陌允姐，你在国外一呆就是几个月，好不容易聚一次”
　　“就是，陌允，下次一起聚还不知道什么时候呢，你是个大忙人”
　　“……”
　　无法，叶陌允只得留下。
　　“那你怎么回去？”她又问。
　　“女神，我和她一起，司机已经在楼下了，我一定把她平平安安送回家。她回家估计就不清醒了，我给你发信息”发小抢着回复。
　　正合我意。
　　她只得把我们送上车之后回包厢。
　　回去前还抱了我一下，不知道什么意思，大概就是告别吧。
　　怪我，老喜欢多想。
　　“去哪儿？”上车后发小问我。
　　“你去哪，我去哪”
　　“那送你回家吧？”
　　“不要，我要和你一起”
　　“现在很晚了，你说，一起去你家还是我家？”
　　我思考了一会儿，无果。
　　她拿起手机：“那去我家吧，你这样伯父伯母该担心了，我给他们发信息。”
　　“好”
　　我又开始想叶陌允了，越惦记就越想哭。
　　我还是哭出来了，抱着发小的腰：“久安，我彻底失恋了。”
　　她摸着我的头发：“和她接吻的…不是你啊？”
　　何苦刀我。
　　我摇头。
　　她拿纸帮我擦眼泪：“我也没听说她和现场的谁有什么传闻啊。没事儿，忘记恋情最好的方式就是快速进入下一段恋爱。我手头有一大把，你要几个姐姐或者妹妹或者哥哥或者弟弟？”
　　“他们有叶陌允好吗？”
　　“呃…和女神比的话…嗯…你喜欢的话就好啊。”
　　“那就是没有她好咯”我一语道破。
　　“这个…好不好，主要看个人”她辩解。
　　我摇头：“暂时没这个心情，以后再说。”
　　然后我就没意识了。我只记得中途上了个厕所喝了点水，怎么一起来就下午四点了？
　　我又躺了回去，看向不远处的发小，她在打电话。
　　“嗯，还没起…可能太困了…好，好，给她泡了…等会儿就叫她起来吃饭…嗯，嗯，姐你放心……嗯，我会照顾好她的”
　　“谁啊？”
　　一开口我自己都震惊了，整个就是一公鸭嗓的状态。
　　“女神，”发小挂了电话：“你要给她打个电话吗？”
　　“不了，咳咳…你打了就行”
　　我暂时不想面对。
　　“天哪，你这嗓子。赶紧的，把蜂蜜水喝了”
　　她把杯子端给我，我接过，三口闷。
　　“谢谢”
　　“睡醒了吗？”发小问。
　　我点点头。
　　“洗漱一下下楼吃饭吧，快一天没吃饭了”
　　我还是点点头。
　　确实饿了，都没什么力气说话。我吃到最后一个，把他们不吃的全炫完了，又在沙发上坐会儿我就告辞了。
　　作者有话说：


第17章 看海
　　回家把衣服给阿姨送去干洗，上楼泡了个舒舒服服的澡，放空脑子躺在床上开始想接下来我要做的事。
　　新咖啡馆的话现在还不急，只是开在叶陌允公司楼下就没有什么意义了。
　　招人……
　　我把小又小双发的简历打开，约了几个人明天咖啡馆面试，几番交流下来我又困了。
　　果然，熬的夜没有什么其他时间能弥补。
　　反正心情不佳精力也不佳，我关上电脑就早早睡了。
　　第二天的面试还算顺利，只是在回家前有个小插曲。
　　叶陌允来找我了。
　　我放下手上的事儿走过去，控制好情绪同她讲话。
　　“陌允姐，想吃点什么？”
　　但她看着好像不太开心。
　　“陌允姐？”
　　“怎…怎么了吗？”
　　我是有点懵又有点心虚的。
　　懵是因为我没想到她会这样反问我，至于心虚，大概是因为在昨天之前我从来没有这么喊过她。我觉得这个称呼是在认识到亲密中间这个区间，之前我自认和她关系不错，所以喊她“姐姐”这样一个比较亲密的称呼。
　　但是现在不可以了。
　　先不说她的暗恋对象是男是女，如果是男生，那以后喊喊也没什么。但如果是女生，总是这么喊就不太合适了。我个人觉得“姐姐”这两个字对于我们这个群体来说含义是比较特殊的，如果两个人在一起算是一个爱称。除了真的有血缘关系外，应该没有人喜欢对象被同年龄层次的人喊“姐姐”吧。
　　再来说我自己，我现在对她还是喜欢的，哪有那么容易，说不喜欢就不喜欢。所以得先从称呼上改变，也算是时刻提醒自己不要越界。
　　但叶陌允貌似不这么想。
　　她兀自走到座位上坐下，我在后边跟着她问她想吃点什么。
　　但她坐下后也不看我，就丢下一句“随便”。
　　她是在生气吗？
　　我有点不知所错，只得回她：“那我给你煮一杯奶茶吧。”
　　我记得她爱喝来着。
　　好在她点了点头。
　　煮奶茶的间隙我就有点控制不住自己的情绪，哽咽了两次才成功把奶茶端到她面前。
　　她对我道谢但还是不看我。
　　怎么办啊？
　　我又想哭了。
　　弄成这样的是我，现在委屈巴巴的还是我，我都要讨厌自己了。
　　我不敢再看她那样，所以我又缩回了办公室。
　　再出来的时候叶陌允已经离开了，小又告诉我她扫码付了钱。
　　我已经麻木，点点头收拾东西准备走，她们应该也看出了不对劲，没有多问。
　　去到“一路”我看见了上次在“紫金云”碰见的的那个男孩，还有他衣服上的名牌——程烜。
　　他也看到我，向我走来。
　　“时小姐，晚上好呀”他笑眯眯地看着我。
　　“你好，程烜，”我多问了一嘴：“你怎么在这？”
　　他捯了捯头发，说：“陌允姐姐让我过来的。”
　　“陌允……姐姐？”我有点震惊。
　　“你别一脸不相信啊，就是那个超漂亮的姐姐”他说。
　　“为什么？”我有些不礼貌地问。
　　“可能是因为我长得好看吧，”他兀自点点头，又说：“当然，我口才好，销售能力也好，一晚上最多可以卖到这个数。”
　　他比了一个“三”。
　　“没错，就是三百万。反正我在那边也待不下去了，我去找她，她就把我调过来啦”
　　“不可能”我有些烦躁地说。
　　“这有什么不可能的，“一路”现阶段缺人，而我，”他指了指自己：“可以给“一路”带来高利润，陌允姐姐就给“一路”老板做了个顺水人情喽。”
　　他继续强调：“虽然在“一路”赚不到那边那么多钱，但我这几年存了很多钱，终于不用再帮那欺软怕硬的老板卖酒。而且漂亮姐姐说在“一路”不会发生那样的事了，她真的是个很好的人。”
　　我没由来地就有点生气。
　　“你喜欢她？”我问。
　　“你不也喜欢吗？”他反问我。
　　我愣了一下，无法反驳。
　　我又看向他，凭借我微薄的认知判断：“你不是那个…gay？”
　　“我可以不是啊，如果是女神姐姐我上下都可以的”他笑着点头。
　　我真的要生气了，有些恶毒地说：“她不会喜欢你的，而且你也…你也……”
　　“我不配？时小姐，你连这都不敢说啊？”他笑说：“配不配无所谓，如果是她我愿意呀，她需要我的时候我就可以在。”
　　他朝我眨眨眼。
　　这里我也是一刻都待不下去了，他还非得拉着我加个好友，说什么有缘啊什么以后有活动就通知我吧啦吧啦，我真是烦不胜烦，加了好友走人。
　　我在马路上游荡，又想离开这里一段时间。
　　但是不行。
　　隔几天就莫名其妙往外跑的行为会给周围人带来困扰，父母朋友会担心，叶陌允又追过来的话会耽误她的工作和休息。
　　不对，叶陌允生气了，这次大概率也不会追来了吧。
　　一而再再而三地做出这种幼稚举动确实可笑，成年人世界最让人厌烦的事就是他人的行为给别人带来麻烦。
　　但我又实在需要排解。
　　我决定今天去B市，明天就回来，给自己一天的时间。
　　订好高铁票后我就给父母发信息：“我去B市看海了哦，明天回来~”
　　好在她们没有问什么就同意了，只说让我注意安全，并对我这种行为表示理解，说年轻人有时候就应该冲动一下、疯狂一下。
　　我很幸运，父母对我百分百的信任与理解。
　　这个点成功订到海景房算是今天的第二件好事。
　　因为第二天就回去所以我没有回家拿东西就直接过来了，在房间溜达一圈儿我就去了海边。
　　听说有什么事都可以对大海喊，因为他们一定会回应你。
　　“对不起”
　　“你不要生气了”
　　“你真的超级漂亮超级好”
　　“真的好喜欢你啊”
　　“但我在努力转变自己的感情”
　　“我们不当情侣也要当很好的朋友好不好”
　　“……”
　　大冷天就我一个人在海边傻子一样地大喊，想到什么就喊什么，也幸好只有我一个人。
　　平静下来后就感觉好冷，刚才冲动之下跑海边来发疯，现在终于感觉到害怕，四下无人一片漆黑凉风嗖嗖，我赶紧跑回了房。
　　照例睡前刷会儿手机，就这么看见了程烜发的朋友圈。
　　“喜欢姐姐[爱心][图片][图片][图片]”
　　配图是他和台上唱歌的叶陌允单独的一张，还有叶陌允和一个男孩对唱的一张，以及他自己的一张自拍。
　　时间是今天晚上。
　　就是这么无缘，我离开之后她就去了“一路”。
　　我扔下手机倒头就睡。
　　第二天吃过午饭我又去了海边，毕竟昨天开着手电筒也只能看到近处的一小块，这个看海的KPI还是要完成一下的。
　　今天沙滩上有一些人了，他们都在抱团取暖，就我一个人孤零零地哈气搓手。
　　不过没关系，我背对着他们走就好。
　　但眼前还是模糊了，我擦了擦，低头看着海浪冲上我的鞋头。我后退它就前进，等它终于碰不到我的时候，我还是没忍心往前走了几步。
　　要是叶陌允能可怜可怜我就好了。
　　直到下午快五点我才回酒店办理退房，六点也准时坐上了高铁。
　　刚打开手机就看见叶陌允中午给我发的信息和未接来电。
　　“对不起乖乖，我不是故意朝你发脾气的[大哭]”
　　“你别生气好不好，我错了[求饶]”
　　“你接个电话好不好”
　　“[未应答]”
　　“[未应答]”
　　“[对方已取消]”
　　发脾气？她有发脾气吗？我知道她应该是有点生气的，但是她什么时候发脾气了？
　　思考无果，我赶紧给她回信息：“不好意思，我没看手机。我没有生气，我都不知道你什么时候发脾气了。”
　　“就是昨天在你店里，没有理你，还没有打招呼就走了[委屈]”她秒回。
　　“那你这脾气发得也太温柔了吧”
　　“你在哪里呀？[委屈]”
　　“在高铁上”
　　“你去哪儿？”她回得很快。
　　“我昨天晚上突然想看海，就来B市了，现在在高铁上准备回家”我跟她解释。
　　“难怪我今天去咖啡馆没看见你[苦涩]”
　　她还是那么可爱。
　　“不好意思[求求]”
　　“没关系，是我自己要来的，准备给你介绍个人[神秘]”
　　介绍个人啊……
　　还好我不在。
　　“哈哈，以后有机会”我只能先这么敷衍。
　　“是，以后多的是机会。那你回来注意安全哦”
　　“好呢”
　　终于结束对话，我呼出一口气关上手机睡觉。
　　昨天勉强算是招到一个人，明天还得面试。
　　这次我不敢约在咖啡馆里，万一叶陌允带她对象来找我，我暂时还无法接受，我肯定会失态。
　　反正也要出门，我就干脆约在了离面试者近的地方，也给自己多找点事做，防止乱想。
　　作者有话说：


第18章 未婚夫？未婚妻？
　　后三天我都安排了面试，在市内到处跑，我和叶陌允的交流也仅限于社交软件上。
　　她没再来找过我，大概是想在元旦前完成元旦要完成的工作，好有一个愉快的假期。
　　也可能是她对象没时间。
　　反正不管是什么原因，目前来看结果还是比较令人满意的。
　　而且通过这几天的面试，我终于确定了要招的人选，都还比较OK，人数也达标了。
　　我给小又小双发了奖金，然后坐在床上想明天元旦干什么。
　　程烜正巧发来信息：“明天来店里吗？给你看个东西。”
　　我跟他很熟吗？
　　“什么东西？”但出于礼貌我还是回了。
　　“你过来看就知道了[叹气]”
　　“不去，你要发就现在发给我看”我皱眉。
　　“发不了，是一段录音，关于女神的”
　　“关于叶陌允的？”
　　“是的”
　　“那好吧，几点？”我问。
　　“我明天上午十点上班，你十点左右来找我吧”
　　我疑惑明天元旦他怎么还要上班，转念一想娱乐场所是这样。
　　“嗯”我回他。
　　第二天我准时到“一路”，他已经坐在吧台等我了。
　　“来啦，喝什么？我请你”他朝我招手。
　　“不用，说正事吧”
　　“女神有男朋友吗？”
　　“可能吧”我耐着性子回答他。
　　“那难怪，”他点头：“昨天我和朋友去吃饭看到她妈妈了，然后……”
　　“等一下，”我打断他：“你见过她妈妈？”
　　“见过啊，”他点头：“去公司找她的时候看见过。”
　　我没说话，示意他继续。
　　“她们在说叶陌允订婚的事儿，我好心录下来给你听听，好让你乘早死心，你听……”
　　他打开手机，我还没来得及制止，录音就开始放了。
　　“……是好久了，我们都知道……总算是要订婚了……那小伙子也刚从国外回来，有共同语言……对啊，长得标标志志的，又高又帅……我们都很满意，真的是门当户对……”
　　确实是叶伯母的声音。
　　我大概是疯了，朝程烜发脾气，开始质问他：“你知道偷录是违法的吗？”
　　“我知道啊，我给你听完就删了，我这不是为你好嘛”他操作着手机把录音删掉，又说：“换一个人喜欢吧，我昨天听完就准备放弃了，我再喜欢她也不会去当什么小三小四。你何必为难自己呢，你条件这么好，其实……”
　　我不想听了，我现在就要去问她，问完我就可以彻底死心了。
　　我给她发信息问她在哪，她说在公司，后面的话我也没心情看了，打了一辆车就直奔她公司。
　　刚下车就瞟到她和一个男的有说有笑，那个男的还把手搭在她肩膀上。
　　我仔细看了一下，就是上次和她一起在“一路”唱歌那男的。
　　只见他从上衣口袋拿出一个盒子，看样子就是戒指了。
　　怎么现在求婚都不用布置一下，也不用单膝下跪吗？在女方公司楼下就开始了？这个男的是觉得叶陌允好骗吗？他能给叶陌允幸福吗？
　　我皱眉。
　　但眼见为实，也不用问了，他们都要订婚了我还能说什么？
　　擦了擦眼睛转过身去，那一瞬间叶陌允看见了我，同我四目相对。
　　我拔腿就跑。
　　我现在什么也看不清，眼里全是泪，从心脏往下一根筋抽着痛，耳边是叶陌允喊我的声音和连续被按响的喇叭声。
　　“时苑！”
　　我跑了好几步的路叶陌允好像一两步就能把我追到。
　　“你没有看到前面有车吗！”她把我扯进怀里，吼我：“你怎么走路不看路啊！”
　　她第一次吼我。
　　我撞到她怀里，赶紧抹了把眼泪，我连解释都想好了。
　　不过她没有问。
　　“没事儿吧？”她又温柔起来。
　　我抬起头，尽量憋出一个笑：“没事儿啊，哈哈。”
　　“你跟我过来”
　　她拉过我的手就往公司那边走，把我带到负一楼她的车前，打开主驾驶车门让我坐进去，把座位调后，座椅调下，跨在我身上，开窗关门。
　　我又乘机抹了把眼泪。
　　“为什么跑？”
　　我听见她问。
　　“我没有跑啊”我尽量朝她笑：“我看你和你未婚夫聊得挺开心的，想着你有时间我再来找你。”
　　“未婚夫？”
　　不是吗？
　　我给了她一个疑惑的眼神。
　　她笑了，大概是气笑的。
　　“先不说她是个女生，也不说现在国内暂时还不允许同性结婚，就说我们两个吧，我俩撞号了乖乖”
　　“女生？”我有些惊讶，随机又开始满脸问号：“撞号了……是什么意思？”
　　“撞号了就是……反正你以后就懂了，你只要知道我们是不可能在一起的”
　　我疑惑地点点头。
　　“再来说说谁告诉你他是我未婚夫的？或者说，谁告诉你我有未婚夫的？”
　　我不说话了，低头不看她。
　　她托起我的下巴看着我。
　　我抿了抿嘴：“我听到一个录音，里面的声音是叶伯母，我……”
　　她点点头，掏出手机就开始拨号，还开免提。
　　“喂，妈，听说我订婚了，我怎么不知道？”她开口就问。
　　“谁说你订婚了？”叶伯母反问。
　　“不是你告诉别人的？”
　　“我什么时候……哦！我记起来了，谁说你啊，我说的是你表姐，我亲侄女好吗？你说你也不小了……”叶伯母开始念叨。
　　“好啦好啦妈，快了，谢了”
　　“什么快了？你今天晚上回来吃饭的吧？元旦呢”叶母又问。
　　叶陌允看了我一眼，我心里默念“别看我别看我如果这里有个地洞我就钻下去了唉呀妈呀好尴尬这个乌龙也太大了吧”。
　　“晚点说，妈”
　　“行吧，要提前说奥，还要准备饭菜”
　　“好的，妈”
　　等叶伯母挂了电话她就收起手机，又把我的脸抬起来，问：“你从哪儿听到的录音？”
　　“就…就…程烜呗”我还是不看她。
　　“程烜？他求我帮忙还背刺我？他录就算了还截取片段给你听？他几个意思啊？”叶陌允皱眉。
　　“是我蠢，误会你了，不好意思”
　　“所以你为什么哭？”
　　怎么还是有这个问题？
　　“外面风大，眼睛……”
　　还没说完，她截过我的话：“别跟我说什么眼睛进沙子了，你觉得我信吗？”
　　我摇摇头。
　　“行，你可以不回答这个问题，但是不能逃避下一个问题，好吗？”
　　我觉得应该没什么可问的了，赶紧点点头。
　　她看着我的眼睛，停了好一会儿才问：“你喜欢我吗？”
　　这…这这这这是可以问的吗？
　　我震惊到没有及时回答她，她捏着我的下巴晃了晃。
　　“喜欢”我只得承认。
　　话刚说完她就亲了我的……嘴巴？！
　　我心都要跳出来了。
　　“再说一遍，时苑”她贴着我的嘴巴说。
　　“我……我喜欢你”
　　我现在能结结巴巴说出来已经很不错了。
　　她开始舌、忝我的嘴唇，吮我的唇珠，进入我嘴巴内纠缠shun吸我的舌头，又舌、忝过我的牙齿，我的颊，当来到上颚时我一个激灵。但她不肯放过我，轻yao我的舌尖，又将我的舌头带入她口中包裹住。我不断吞咽也赶不上她的速度，我感觉自己要窒息了，轻轻拍打她的背，她重重亲了一下我的嘴唇终于肯放开我。
　　我开始大口吸入氧气，但她看着好像还可以继续是怎么回事？
　　等我平复下来，她极其认真且严肃地看着我的眼睛同我告白。
　　“我爱你时苑，我爱你”
　　作者有话说：


第19章 告白
　　“我爱你时苑，我爱你”
　　我的眼前瞬间模糊。
　　她开始慌乱，抽了很多张纸巾擦我的眼睛、脸颊和下巴，又把我抱进怀里。
　　我也紧紧抱住她。
　　“我是认真的，时苑”她摸了摸我的后背：“我们不是第一次接吻了，也不算接吻吧那次，你在我办公室的休息室睡觉，我单方面偷偷亲的你，希望你不要介意。”
　　我赶紧摇头。
　　她松开我，从衣兜里拿出那个盒子。
　　我都快把这茬给忘了，眼睛紧紧盯着那个盒子看。
　　我有时候是挺别扭的，想知道，但我不问，我又会让你看出来我想知道。
　　她纵容我，开始解释：“今天那个女生，叫竺愿，是我在国外大学认识的，学室内设计，我的办公室就是她设计的。她最近刚回国，我让她顺便帮我把戒指带回来。这个戒指呢，是我早就订了的，也是我大学一个学珠宝设计的朋友设计的，竺愿今天才记得带给我。至于现在她为什么在我这，是因为听说你要开新店，我想把她介绍给你，但你这几天忙，我就准备先向她咨询一些问题，正好你给我发信息，我就下来接你们。她就比你早五分钟到，我们站那聊了会儿天你就来了。”
　　说完她又摸了摸我的眼睛。
　　此时此刻我已经不想去追问她是从哪里听说我要开新店的事儿，看着她满眼的欢喜与雀跃，我越发地羞愧。
　　“对不起，我总是误会你。我以后……不会了，我保证”
　　“没关系乖乖，就当你吃醋了”
　　她刮了下我鼻子，打开戒指盒。
　　双排白钻，横跨一颗大蓝钻。
　　“这枚戒指是我很早就订了的，不是装饰戒，是真正求婚结婚用的戒指。我不总是自信的，在面对你时我也经常怀疑自己，有好几次想跟你告白，想亲你，但我怕前功尽弃，怕你拒绝。面对你我总是胆小的。所以我给自己九个戒指的时间说爱你。送到第九个戒指我就必须鼓起勇气跟你告白。在此之前既是我的准备时间，也是让你了解我的时间。两个多月的时间可能不够你完全了解我，但我希望我们能有以后。时苑，和我在一起好不好？”
　　我已经泣不成声。
　　谁说求婚必须布置现场，谁说求婚必须单膝下跪。
　　只要是她我就答应。
　　我疯狂点头。
　　她又抽了很多张纸帮我擦眼泪。
　　我们抱在一起很久很久。
　　“姐姐，”我抱着她，突然就很想告诉她：“我也……喜欢你很久了。不知道从什么时候开始，你的一切都会影响我的心情。每一次你喊我，摸我，抱我，夸我，看着我，朝我笑，对我说话，送我礼物，我都会再次心动。你那么好，我也总会怀疑自己。我害怕到，每次觉得我们根本不可能在一起时都会逃离这里。我试着说服自己和姐姐成为很亲密的朋友也是好的，但在再次看见你的那一刻我就理解了为什么有人说，他们两个人如果不能成为恋人，也不会成为朋友。你能喜欢我，让我觉得我们认识得不算晚。我不知道你喜欢什么样的我，在你面前我总是会好好表现，因为怕你讨厌。但那不是完整的我。希望在以后的相处中，在你心里能有个更立体的我。我会很乖的，姐姐。”
　　我在她怀里蹭了蹭，她又抬起我的脸，和我接了一个长长的吻。
　　当叶陌允的手机铃声响起时，我们总算意识到还有一个人在等着我们。
　　我和叶陌允十指相扣走进她的办公室。
　　“来了？”竺愿抬起头，揶揄我们：“哟，看来成了。”
　　我脸颊发热，连忙跟她打招呼：“竺愿姐，你好。”
　　在我差点开始鞠躬前叶陌允揽住了我的肩膀。
　　“嗯哼，”叶陌允笑着抬起牵着我的手对竺愿说：“愿意嫁给我了。”
　　竺愿在对面“哈哈”大笑，我只想找个地洞钻进去。
　　“来吧，正好时苑在这，聊正事”
　　竺愿抽出笔和纸，我和叶陌允坐过去。
　　“你大概想要个什么样的，有想法了吗？”竺愿看着我问。
　　我看了一眼叶陌允，然后点点头。
　　“那说说吧”她把笔按开。
　　“这是我的个人想法，但和姐姐有关，我还没有问她”我又看向叶陌允。
　　她摸摸我的头：“说吧，我也听听。”
　　“我的初步想法是，设计一个以画展为主题的咖啡店，和一个同服装相关的咖啡店”
　　“两个咖啡店？”竺愿抬头问我。
　　我点点头。
　　“地点确定了吗？能拿到原始户型图什么的吗？”竺愿又低下头开始写。
　　“地点还没确定，但是有心仪的”我又瞟了一眼叶陌允：“就是姐姐这栋楼下那两个店铺。”
　　我有点心虚，一没跟她提起过，二没跟她商量过。
　　她“噗嗤”一声笑出来：“这么喜欢我啊？上班还要粘着我。”
　　我肯定是红着脸的，但意识到我们已经在一起了，我点点头。
　　“诶诶诶，工作呢，别秀”竺愿说着说着也笑了。
　　“那行，下边两个店铺就送给我宝宝，回头那些图发你嗷竹子”
　　“不不不，我有钱，我买下来”我一激动就举手了。
　　她拿下握在手里：“好，你有钱，那这件事情以后再说。”
　　她笑得一脸宠溺是怎么回事？
　　还有，这是迂回战术吗？而且怎么以后再说，买铺子不是第一步吗？
　　我还想说些什么的时候她们俩已经在沟通了，我只好先在旁边看着。
　　“主题的话我再和时苑沟通确定一下她想要什么样的，然后你们再去交流。你们先加个好友吧”叶陌允看着我们两个。
　　“那时苑你确定了之后跟我说，然后我们再进一步沟通”
　　竺愿打开手机，我们加上了好友。
　　“好，谢谢竺愿姐。然后我想问一下定金多少呢？我现在就给你”
　　“你是陌允女朋友，我就不收定金了，回头出图了再一起给”她开始收拾东西。
　　“好，谢谢你，竺愿姐”
　　“不谢啦”
　　看着竺愿起身往外走，叶陌允也站起来：“干什么去呀？都这个点了一起吃饭呗。”
　　“不了，不当电灯泡，我也去找个漂亮宝贝”竺愿摆摆手。
　　“那回头再一起吃饭，你回来我们还没一起吃过饭的”
　　“好，再约”
　　我也是这时候才意识到，当时聚餐确实没有竺愿，而且“紫金云”她也不在，所以那个人一直就是我。
　　真的很抱歉。
　　“姐姐，今天我请你吃饭吧，之前都是你请我的”我望着她。
　　“好的宝宝”她看着我笑。
　　我们又亲在了一起。
　　作者有话说：


第20章 约会
　　我带她去了一家叫“潮牛”的现切牛肉火锅店，一人一锅的那种。但她非得跟我用一个锅，说这样离得近一点。
　　那我能怎么办。
　　你知道的，我好不容易才跟她在一起。
　　所以如果有人非得盯着我们看，那看到的就是这个画面：叶陌允跟我并排坐，把我的一条腿搭在她的腿上，双手搂着我的腰，我们共用一个锅一双筷子和一个碗；我给她烫牛肉的时候她亲我，我给自己烫牛肉的时候她还亲我；明明就是烫一下裹层调料的事儿，我每喂她吃一口她就要夸我手艺好，我每吃一口她就要夸我好可爱吧啦吧啦。
　　她精致外表下一定是只亲亲怪！夸夸怪！
　　好吧，我也是，总想和她亲亲。
　　好在每个座位之间都有隔层，是那种没有门的小包厢，只有来往的顾客和服务员瞟一眼可能会看到些什么，其他人不会受我们影响。
　　但在我舀出一碗汤放凉的间隙，她直接把我横抱到腿上属实是我没想到的。
　　我只得搂着她的脖子。
　　她似乎很满意，亲了我好几下，然后又开始夸我。
　　“我们乖乖真的好可爱”
　　“我们宝宝好乖好乖”
　　“我们小苑怎么这么好看呐”
　　“我们崽崽好容易害羞哦”
　　“宝宝，你快给姐姐一点反应啦”
　　“吧啦吧啦……”
　　她一定也是只撒娇怪！
　　我这么喜欢她，当然要宠她喽，所以我第一次主动亲了她的嘴巴。
　　她更兴奋了。
　　眼见着她的吻开始往下，我赶紧捧住她脸告诉她汤晾好了，她终于罢休。
　　“我们接下来去哪儿？”暂时亲够后她问我。
　　“你想去哪我们就去哪儿，今天消费我买单”我笑。
　　“好的金主宝宝”她也抱着我笑。
　　“对了，你之前舞会说这段时间不会太忙了，但是你每天还是很忙很累的样子，你什么时候给自己放假呀？”我问。
　　“哎，”她叹了口气：“我也以为自己不会太忙来着。第一次当老板才发现原来招人是件这么繁琐又麻烦的事儿。公司要招的人很多，尽管俞可已经筛选了一轮，但他也只能面试一些跟他专业相关的人，毕竟他没有系统学过人力资源管理。而且他筛选下来的人我也要再次翻看资料，必要时再次面试。
　　除此以外，我还得自己去找HR，然后筛选简历，面试什么的，他们找的人我也需要过目。公司刚起步，必须稳一点儿。
　　我之所以要这一整栋，就是因为在我的预想里，公司不仅仅只能是设计衣服制作衣服然后卖衣服的，以后还会有一些相关的工作来辅助，比如自己培养模特。所以公司现在很缺人，但宁缺毋滥。我需要从现在开始就规划好，我得知道自己想要什么样的。
　　大概还会忙一阵子，但是元旦我决定从今天下午开始，放自己三天假，陪你”她眼睛又亮起来。
　　我摸了摸，说：“有什么我能帮你做的我很乐意，你要告诉我。”
　　“遵命乖乖”她说。
　　我看着她笑了笑，突然就生出了害怕的情感。
　　“姐姐，你会一直喜欢我吗？”
　　她也望着我，很久。
　　“年后我们就去国外”她说。
　　“去国外？”我疑惑话题怎么转变得这么快。
　　“嗯，登记”她点点头。
　　我理解了，睁大眼睛看着她。
　　“怎么了？愿意吗？”她笑问。
　　我赶紧点点头。
　　她亲了亲我的鼻尖就把我放下来开始补妆。
　　等待她补妆的间隙她突然说想喝奶茶，我告诉她隔壁就有。
　　这下好了，两个人就只用买一杯奶茶拿一根吸管。
　　“早知道不涂口红了”
　　她有些懊恼地又抽出一根吸管，又放了回去。
　　又放了回去？
　　哦，她开始卸口红。
　　我说没关系我不介意，她就开始嘟囔：“不行，等会儿还要亲宝宝。”
　　我站在一旁笑着帮她拿镜子。
　　她好可爱。
　　最后我们还是成功地共喝一杯奶茶、共用一根吸管。
　　情侣要做的第N件事打卡
　　都说女孩子的奶茶可以从买来一直喝到逛完街回家时，但放在我俩身上好像不太行。
　　我喝完一口她就一定要喝下一口，我不喝的时候她就撒娇催我喝，所以这杯奶茶还没到理发店就喝完了。
　　她说她的头发要补色了，趁着今天有时间就拉着我一起去。
　　听说自古红蓝出CP，反正也要陪她，我就也染了一个不用漂的蓝黑色。
　　完事儿后她又夸夸怪上身。
　　“哇，我们乖乖好适合这个颜色哦”
　　“宝宝这个颜色显得更白了呐”
　　“宝贝你和我是CP色诶”
　　“崽崽我们来拍照吧”
　　“吧啦吧啦……”
　　那我当然不能认输，我也夸她。
　　“姐姐你怎么什么样都好看”
　　“姐姐你也超适合这个发色的”
　　“好喜欢姐姐，要每天和姐姐在一起”
　　“姐姐是哪里的公主吧”
　　“要不就是哪里的女王”
　　“吧啦吧啦……”
　　然后我俩就抱着笑成一团。
　　染完头发都到饭点了，叶陌允突然想起来她还没有给叶伯母回电话，我也掏出手机跟我妈说了一声。
　　我打完电话叶陌允还在听念叨，她再三保证回去一定把剩下的饭菜吃完伯母才放过她。
　　我在旁边抱着她的腰听她打电话，等她挂了电话我就开始笑她。
　　“你笑什么？嗯？宝宝，你笑什么？”她贴近。
　　我往后躲，同她求饶：“我没有笑哈哈……我不敢了姐姐……哈哈……”
　　她圈住我的脖子，对着我就是一顿猛亲。
　　我快要站不住了，赶忙紧紧搂住她的腰。她又把我团在怀里，揉吧揉吧。
　　“饿了”我说。
　　她拉过我的手：“走，吃饭。”
　　想着她回家还得吃一顿，就随便吃了点东西继续逛。
　　非旅行式约会左右不过那几件事，路过一家美甲店时我又被她拉进去做美甲。
　　“宝贝，想做什么样儿的”
　　“都可以，听姐姐的”
　　我喜欢被她打扮。
　　要做姐姐的布娃娃。
　　她挑好图就在旁边看着我，我向她投去疑惑的眼神：“今天正好做了头发，不把美甲一起做了嘛？新年新气象。”
　　“我以后不做美甲了”
　　看着我睁大的双眼，她挠了挠我的下巴：“以后你就知道了。”
　　怎么又是以后就知道了？我回家一定要去搜搜怎么回事儿。
　　做完美甲毫无疑问又是一番赞美，我们两旁若无人的你一句我一句。
　　“这个好适合你的小手哦”
　　“那是姐姐的图挑得好看”
　　“不不不，是妹妹的手又小又漂亮”
　　“才不是，明明是姐姐审美特别好”
　　“吧啦吧啦……”
　　余光瞥到美甲师略带无语的眼神，我猜她想大喊一句“都别吵了是我画得好看！”。
　　好在我俩还是要点面子的，结完账后赶紧溜去了电影院。
　　这次终于选的爱情片，虽然知道我们大概率不会看多少，但这也是情侣必做的第N件事。
　　打卡成功
　　我们选在最后一排的边边角落上，这一块儿都没人。
　　该说不说我们俩还是很有默契的。刚开始规规矩矩地坐在椅子上看电影，然后开始互摸，接着搂搂抱抱，最后光明正大地接吻。
　　热恋中的小情侣是不是都这样？怎么亲都亲不够。
　　还好她把口红擦了，不然我肯定满脸满脖子的唇印。
　　出来后天色大暗，叶陌允说他要去“一路”找程烜。
　　我拉住她：“算了，他也算……为我们在一起助了把力。我已经不怪他了，不理他就好。”
　　叶陌允点点头。
　　当她把车停在我家前面的马路上时，我们终于不再只有告别。
　　她将我从副座抱到主座，让我跨坐在她身上。又同我说了很多情话，每次对视后总会离彼此更近，也怪不得我下车时脚步都是虚浮的。
　　她打开车窗看着我进门，我又给了她一个飞吻。
　　进屋后就看见她发的消息：
　　“还没亲够啊？[偷笑]那下次再来”
　　我笑出了声，回她：“不够[害羞]”
　　“在门口傻笑什么呢小苑”我妈走过来：“呀，还染头发啦，真漂亮”
　　我赶紧把手机收起来，觉得太刻意又把它拿出来放在桌子上。
　　我已经有多久没有过这种被抓包的感觉了。
　　“不是，在跟陌允姐姐聊天”我解释，然后迅速转移话题：“妈，有东西吃吗？我饿了。”
　　她拍拍我的手：“厨房有，你坐着，我去给你热。”
　　“mua”
　　伸头瞧见我妈已经进了厨房，我赶紧拿出手机看叶陌允回的信息。
　　“知道啦[坏笑]”
　　嘴角不自觉上翘，刚准备打字回复，又想起她在开车，遂放下手机，开始忧虑怎么跟父母说这件事。
　　我想快点告诉他们。
　　一来我确定要和叶陌允过一辈子，除非她不要我了。二来我想让叶陌允感受到我能给的安全感，让她知道我不是玩玩儿。第三，我很在意我的父母。他们都很爱我，我也很爱他们。早点同他们说不仅是想分享我的喜悦，还有对父母的尊重。我总不能去国外结了婚再回来和父母说。而且年后的话，时间确实也不早了，这几天说和几天后说其实差不多，反正都要说的。
　　看着我妈把鸡汤端过来，拉开椅子坐下，我决定先试探一番。
　　作者有话说：


第21章 出柜
　　“妈，我今天和陌允姐姐出去玩儿了，她补色我就也染了一下”
　　“很漂亮”她拉开几根我的头发。
　　“妈妈，我今天玩得特别开心”
　　“那就天天出去玩，天天开心”她摸摸我的头
　　我看着她笑了笑，又稍微严肃了一点。
　　“妈，如果，我做了一件被大部分人认为不对、但其实本身没有什么大不了，是一件再普通不过的事。只是一些人把它想得很严重，自认它不是主流，然后就非黑即白地判定它是错的。或者说这件事可能暂时许多人接受不了，但它又不能简单地被判定是对是错，只是他们之前从来都没有听说过。
　　而在他们知晓这种情况之前，已经形成了一种根深蒂固的思想，他们不愿意去接受他们认为是新的东西，他们已经习惯了以前的思维方式或者说，不愿意去更新认知。
　　我能理解他们对这种不熟悉的情况及其未来发展的恐惧，但我不认同他们在没有经过了解的情况下，轻易下定论认为这种事是不对的。也不认同他们自我地感觉这件事一定会朝不好的方向发展。所以很多人不接受这件事，认为它的存在是不应该的。妈，如果我做了这种事，你会怪我吗？”
　　我看着她，有点紧张。
　　她牵起我放在桌子上的手，温声细语：“既然它不能被简单判定对错，那即便它不是对的，也不能被认为是完全错误的。反之，也不能被认为是完全正确的。
　　我认为，如果我要去给这件事下结论，那我还要知道一些其他条件。同一大类的事情，如果它们之间有细微的条件上的差别，也就是情况不一样的话，对事情的判断也会不一样，那么结果也就会不一样。
　　所以，等你愿意把事情完完本本地告诉我的时候，我才能做出判断，才能去下结论。好吗？”
　　我认为她说得对。这就像我小时候犯了错同她说之前，会让她先保证不打我不骂我一样。在相对于把碗打碎了这种小事情面前，出柜又确实算一件不小的事，所以我不能苛求她必须在我说清楚事情之前就原谅我。
　　我点点头。
　　“那你吃完就早点睡嗷”她拍拍我的头准备上楼。
　　“好”
　　客厅只有我一个人，我记得叶陌允回家还得吃一顿丰盛的晚餐，为了表示一下，我给她拍了我吃饭的图片。
　　“[图片]姐姐，陪你一起吃饭[小猫求夸]”
　　“谢谢宝贝[亲亲]”
　　她也给我发来她的加餐。
　　“[图片]吃到想[吐]”
　　图片里有八个菜，虽然不是满盘，但加一起也很多。
　　“[一起干饭]”我给她发了一张大勺子的表情包。
　　“[小猫扶墙]”
　　“哈哈哈哈哈哈，你加油哦姐姐[偷笑]”
　　“[敲打]”
　　我小声笑，瞟一眼发现还没有给她改备注，思考良久还是决定选在我心里最符合她形象的那个。
　　姐姐：[敲打]→宝贝[女王]：[敲打]
　　完美！
　　隔着屏幕摸了摸聊天框上的备注，直到上床睡觉前还在美滋滋，又突然想起来还有知识要学习。
　　我轻轻地打开台灯，轻轻地拉上床帘，轻轻地把门反锁，再轻轻地回到床上。
　　仔细听了听门外没有声音，我又翻出耳机，关闭WiFi，打开流量，开始浏览相关的知识。
　　在我了解清楚为什么叶陌允不做美甲之后，我的心砰砰直跳。
　　所以，我是在下面的？不对不对，我也可以在上面。那就是，我相当于被除数，她是除数？她说竺愿姐跟她撞号，所以竺愿姐也是除数，那她们两个确实不方便在一起。
　　应该是这样没错。
　　所以我为什么是被除数？
　　如果叶陌允是被除数……
　　哎呀，不行不行，无法想象。况且如果我是除数，那就跟她撞号了，按她的说法，是不能跟她在一起的。
　　那我还是乖乖当被除数吧。
　　挺好的，躺着享受。
　　这是我当时的想法，但在真正经历后我才知道，这可真是件又刺激又累的运动，她累我也累。
　　但还是要继续，不能没有，我们双方一致这么认为。
　　又是清扫知识盲区的一天！
　　做了一晚上丰富多彩的梦，第二天醒来我简直是脸红心跳，在卫生间呆了好一阵才下楼吃早饭。
　　“爸，妈，早啊”
　　“早安宝贝，快来吃饭”妈妈温柔地说。
　　爸爸酷酷地“嗯”了一声。
　　趁着放假，老爸不用上班，吃过早饭我就准备同他们说。
　　“爸，妈，我有事情跟你们说”我深吸一口气，豁出去了。
　　“什么事这么严肃呀小苑”妈妈问。
　　爸爸也放下平板。
　　“我谈恋爱了”临门一脚我又有点怕了。
　　“好事儿啊，哪家小伙子，妈妈认识吗？”妈妈问。
　　爸爸眼见着严肃起来。
　　我只得给自己打气。
　　“不是小伙子，”我闭上眼睛一口气喊了出来：“是叶陌允！”
　　“叶陌允？是我知道的那个……叶陌允吗？”妈妈声音略带疑惑。
　　爸爸也皱起眉头。
　　“是”我低着头说。
　　“时苑，你知道自己在说什么吗？”爸爸大概是生气了。
　　“老时，等了解清楚情况再说”妈妈推了推爸爸的肩，又说：“小苑，你说，具体怎么回事？”
　　我同他们简单说了一下自己的心路历程以及和叶陌允在一起的过程，然后开始分析。
　　“我不是被谁变成这样的，我也不喜欢其他男孩女孩，我就喜欢叶陌允这个人。爸，妈，世界上那么多人，两个人相遇不容易，两个人互相喜欢更不容易。爱是一件很微妙的事，刚刚好才是对味的。没有人能说男孩必须和女孩在一起，女孩必须和男孩在一起。如果两个互相不喜欢的异性在一起，只是为了延续后代，那这和…有什么区别呢？
　　爸，妈，我知道你们担心什么。首先，在以后的生活中，我们一定不会为钱而焦虑。我还是可以每天开开心心地上班、教舞蹈，做一切我喜欢的事，甚至有她能让我的生活更加多彩。两个女孩子在一起能做的事可能比男女在一起能做的事还要多。我们可以一起做头发、化妆、穿闺蜜装等等，一切男女之间能做的事情我们都能一起做。
　　其次，我知道你们担心我们能不能长久。这种事情不管放在哪对情侣身上都是不能确定的。虽然恋爱时总喜欢说山盟海誓长长久久，但是谁又能保证一辈子呢？在我看来，当下是最重要且实在的。过去的都过去了，未来也有很多不确定性，过好当下才能没有遗憾。我不愿意为了以后的不确定性以及别人自我式地不看好，让自己在此时此刻活得憋屈。
　　再者，我们是知根知底的。她肯定不会图我的钱啊房子啊铺子啊这种东西，因为我有的她都有，甚至更多更好。我肯定是希望我们一直在一起的，但万一分开，我们也不会有财产纠纷什么的。
　　除此之外，我们之间也不会出现被背叛、但为了孩子就委屈自己继续同丈夫一起生活相类似的情况。爸，妈，你们也不希望这样的事情发生在我身上对吧？我知道，如果我结婚，你们一定会为我选择一个你们认为很好的丈夫。但是谁又能确定以上情况不会发生呢？虽然也不能确定会发生，但我已经有很喜欢的人了，我为什么要去赌呢？
　　不仅如此，你们也同我说过，孩子就只是孩子，是一个独立的个体，不是为了养老而生。我不愿意为了最后二十多年有人照顾，而委屈前六十多年的自己。为了生孩子而在一起，既是对另一半及其家庭的不尊重，也是对孩子的不负责。我和叶陌允以后想生孩子也是可以生的。但我希望每一个女孩生孩子是因为她们想生，而不是必须生。女性不是生殖工具，生孩子是她们的权利，不是她们的义务。
　　最后我想说，叶陌允真的是一个很好的女孩。她努力、上进、漂亮、可爱、善良、温柔……她的优点说不完。我和她在一起的每时每刻都很快乐，也很幸福。这种幸福的感觉是我在家以外的第一个地方感受到的。她对我很好很好，很照顾我的情绪，包容我，陪伴我，逗我开心，总是夸赞我，还很会哄人。她真的很好很好。
　　这些是我想说的。可能我说的不完全对，但是爸，妈，我希望你们能够多了解这件事，能够更加全面地看待这个事情，然后我们再来沟通交流，可以吗？”
　　妈妈眼圈发红，爸爸叹了口气也点点头。
　　“爸，妈，有你们我感到很幸福”我同他们拥抱。
　　他们也回抱我。
　　作者有话说：


第22章 我……我我我来吗？
　　拿起手机就看见叶陌允给我发的好几个“哭哭”表情包以及她被赶出家门的信息。
　　我：为什么啊[恐惧]
　　宝贝[女王]：没事儿，我会解决的[机智]
　　我：那你现在在哪里呀
　　宝贝[女王]：[图片]
　　是公司附近的那个家。
　　我：姐姐，我来陪你[抱抱]
　　宝贝[女王]：[亲亲]
　　迅速收拾好一些衣物下楼，纠结许久才开口：“爸，妈，我这几天去……叶陌允那儿，晚上不回家住。”
　　“乖乖，我们没想怎么样。你不会是要离家出走什么的吧？”妈妈看着有点担心。
　　我笑了笑：“才不是呢爸妈，我就是过去陪陪她。我才不会离家出走呢，这里有我最重要的人。我出去几天也可以留出空间给你们思考嘛，你们就当我出去玩儿了。”
　　妈妈犹豫了很久，最后还是点了点头。
　　打开叶陌允家门时她正坐在毛毯上画画，听见声音就转过身朝我伸开双手。
　　我把袋子和在来的路上买的玫瑰放到鞋柜上，赤脚向她飞奔而去。她顺着力道倒在毛毯上，紧搂着我的腰。
　　“好想你姐姐”我在她脖子处乱拱。
　　她重重地亲了一口我的额头：“我也好想你啊宝宝”
　　“你吃早饭了吗？”我抬起头问。
　　她开始亲我的嘴巴：“没有，昨天吃太撑，现在还是饱的。”
　　“不可以不吃早饭的。嗯……我给你做一个酸奶碗吧？”我贴着她的嘴巴说。
　　“那……只要一点儿”她又咬了咬我的鼻尖。
　　“遵命，姐姐”我学她。
　　说着我就要起身，但她用两条腿夹着我不让我起。
　　“干嘛吖姐姐”我笑着问她。
　　她就那么盯着我笑。
　　好的，我明白了。
　　我主动亲她好几下，她终于笑着放开我。
　　“等一下，你先站这”
　　她也起身，走到门口从鞋柜里拿出一双毛拖，和她脚上的是同款。
　　“来吧，公主”她蹲下把拖鞋放在我面前。
　　“谢谢女王殿下”我穿上拖鞋亲她，在她又想亲我之前溜进厨房。
　　冰箱里已经没剩多少东西，我挑挑拣拣就更没几样东西了。
　　我拿出剩下的小半盒固体酸奶，挑选出几颗蓝莓，几颗千禧果，几颗提子，一勺燕麦，一根蛋白棒，一小勺生可可粉，四五片椰子片，摆盘后再淋上一点儿蜂蜜，拿上小勺端到她面前，示意她可以吃了。
　　她不动，就望着我。
　　要不说我了解她呢，立马舀一勺喂她嘴里。
　　她眼睛都亮了：“好吃，我们宝宝好棒。”
　　她真的是一位很好的朋友、家人、伴侣。谁又不喜欢被夸赞呢，尽管只是简单的摆盘。
　　我也笑弯了眼睛，一口接一口地喂她。
　　吃到后来，我俩的姿势就是，她抱着我坐她腿上，搂着我的腰，我把酸奶碗拿手上，一口一口喂她。
　　吃完她让我把腿分开坐，我当然乐意。
　　“我看到你买的玫瑰了宝贝，这次是给我买的吧？”她说。
　　听出她在逗我，我反击：“不知道是不是给你买的，反正是给我女朋友买的。”
　　她立马回：“那就是我的没错了，我已经把它放进花瓶了。”
　　“是，”我哄她：“就是我超级超级喜欢的那位。”
　　又突然想到来这的目的之一。
　　“所以到底是什么事儿啊姐姐？伯母怎么生这么大的气，都把你赶出来了”我抱着她的脖子。
　　“不小心出了个柜。被赶出来只是跟你卖惨啦，没有那么严重。给她时间和空间，她会想清楚的”她好像一点都不怕，开始流连于我的脖颈。
　　我抬起脖子：“你哥哥不是也……伯母为什么对你反应这么大呢？”
　　“我哥那样已经不能改变，毕竟很久了。家里就两小孩儿，她大概觉得有一个是，另一个就不能是喽。我就问她为什么，她也说不出个所以然。我又问是不是孩子的事儿，她不吭声我就知道我猜对了。反正七七八八同她说了挺多，她觉得我讲的也有道理。现在就是没想清楚，等她转过弯就好了”
　　她用鼻尖上下蹭了蹭我的，我还在紧张这事，继续追问：“那你爸爸和哥哥是什么态度呢？”
　　“我爸肯定听我妈的，我哥嘛，他当然也支持我。他还夸我们小苑是一个好孩子呢”她抬起头看着我笑。
　　我弯起嘴角，开始厚脸皮道：“那当然，姐姐再也找不到第二个我这么乖的啦。”
　　她笑出声，说我好可爱。
　　“姐姐，其实……我也说了”我小声告诉她。
　　她有些惊讶地微微张开嘴巴：“那你……”
　　“没事儿，他们也要想想。所以这两天只能被姐姐收留喽”我可怜兮兮。
　　她突然起身把我压在餐桌上啃，边贴着我边嘟囔：“宝宝……”
　　我完全没时间回应。
　　在我以为总算可以喘口气的时候，她又把我托抱起来压在墙上亲。眼见着她越来越下，我开始有点紧张。
　　“姐姐……”我下意识喊出声。
　　她抬起头望着我，我以为她想让我说些什么，晕乎乎地点点头：“我愿意。”
　　她“噗嗤”一声笑出来，把我放到地上。
　　“世界上怎么会有小苑这样的小可爱啊”她揉搓我的脸。
　　“怎么了嘛？你不想……我吗？”我还是懵懵的。
　　“当然不是。这里没有东西，而且……你知道怎么来吗？”她用鼻尖轻轻碰了碰我的。
　　我确实没有看过视频，但是……这怎么和我想的不一样呢？？？
　　“我……我我我来吗？”我有些惊讶。
　　她又笑出声，朝我眨眨眼睛：“你真的是个小宝宝。没有看过对不对？那我们晚上一起了解一下？”
　　我脸热，点点头，又抿了抿嘴，问：：“我们现在…干什么呢？”
　　她低下头衔起我唇珠：“你想干什么我们就干什么好不好？”
　　“那……我们去……逛超市……买点……东西吧？”不要怪我说话断断续续。
　　等她暂时亲够了，才点点头：“好。”
　　过年前的超市格外热闹，即便是这样叶陌允也毫不在意地牵着我的手。
　　“想买些什么？”她问。
　　“什么都想买”什么都想给你买。
　　“好的宝贝，马上给你安排个大超市”说着她就掏出手机。
　　“诶诶诶，我开玩笑的”
　　我拿过她的手机，屏幕自己亮了起来——是我睡在她办公室的休息室里拍的。
　　“我呀？”我晃了晃手机。
　　“是”她也笑。
　　“偷拍？”我想看看她害羞是什么样儿。
　　“我的办公室我的人，不算偷拍”她双手放进口袋，歪头继续看着我笑。
　　“咳咳…咳……咳”她的话简直了，我被自己口水呛到。
　　她拍拍我的背，我顺势抱住她的腰靠在她怀里。
　　“油”我嘟囔。
　　“你爱听嘛？”她笑问。
　　我在她怀里点点头。
　　我知道我肯定又脸红了，但她还在笑话我。
　　“别笑了姐姐”我求饶。
　　她抿了抿嘴巴，我知道她已经很努力地在忍笑了。
　　我又回到那个问题：“我来买点儿水果啊牛奶啊菜啊什么的，你冰箱里什么都没有了。”
　　“那我们过去吧”她亲了亲我额头。
　　我松开她，把手机放进她口袋里。
　　刚挑了没几样东西，发小就给我打电话。
　　“久安呐”
　　我的声音不自觉带上轻快，有点迫不及待想同她分享这事儿。
　　“时小苑！你干什么去了不回我信息！我都快担心鼠你了！”姜久安咆哮。
　　“不好意思嗷久安，”我按了按耳朵：“你等我一下，我看看。”
　　果然消息被顶下去了。
　　小久安：元旦快乐呀时小苑[爱心]
　　小久安：你在干森么[眼睛]
　　小久安：你好些了嘛？
　　小久安：你咋样了？要不要我来陪你？
　　小久安：我们出去玩玩？
　　小久安：你在哪里呀？[恐惧]
　　小久安：[未应答]
　　小久安：我去你家找你了嗷？
　　小久安：[对方已取消]
　　……
　　“对不起久安，消息被顶下去了。我没事了，嗯……有个好消息要告诉你”我瞄了眼叶陌允。
　　她在把玩我的手。
　　“什么好消息呀？和我有关嘛？”
　　“……算是吧”我简直想擦汗。
　　“什么叫算是啊”我都能想到她撅起嘴的样子。
　　“反正……你想不想知道嘛”我还是很想告诉她的。
　　“那朕就听听看吧”
　　“我……谈了”我又瞄了一眼叶陌允，她在笑。
　　“我就说嘛，你早该这样。虽然女神很好，但就是因为她太好了，总有种抓不住的感觉对不对？那我觉得呢，你另找一个……”
　　看着叶陌允微微皱起的眉毛，我有些心虚，刚想打断发小的话她就示意要我的手机。
　　对不起了发小。
　　“久安，是我”叶陌允语气还是很温柔的。
　　但发小那边估计不平静了，她的声音戛然而止，又尴尬开口：“啊哈哈……哈，女神姐姐，你在啊哈哈……”
　　真对不起了久安，请你吃饭。
　　“嗯，今晚来我家一起吃晚饭吧？公司这边”叶陌允问。
　　“哈哈……哈，不……不用了吧？”我都想扶额了。
　　“你是小苑最好的朋友，我们应该告诉你的。要我去接你吗？”叶陌允语气温柔又不失坚定。
　　“不……不了不了，我晚上自己过来就好，谢谢女神。那个……几点啊？”发小估计认了。
　　“按你那边时间就好”
　　“那我六点到哈女神”
　　“嗯，注意安全小精灵”
　　“好……好的”
　　叶陌允把手机还给我，我摸了摸鼻子。
　　“那个…”
　　“没事儿”她摸摸我的头。
　　我松了一口气，继续挑青菜。
　　作者有话说：
　　汗流浃背了吧姜久安……


第23章 亲也亲了，抱也抱了
　　“姐姐，你晚上想吃什么？”
　　“你想吃什么？”
　　“我都可以，姐姐吃什么我就吃什么”
　　她搂着我的腰提议：“那我们吃火锅吧，在家自己弄。久安也来，边吃边聊的话菜也不会冷。”
　　我点点头，拿了几包不同口味的火锅底料。
　　“那牛奶呢？除了早上喝的那款酸奶，你还喜欢哪些？”
　　“奶倒是不挑，那这几个把”她很给面子地拿了几个放进购物车里。
　　我默默记下，又看见她站在一排咖啡机前停下。
　　“买个咖啡机吧？”
　　“买咖啡机？需要我帮你看看吗？”我靠过去。
　　她点点头。
　　“比较常见的咖啡机都在这里啦。如果你只是想在家偶尔来一杯，我比较推荐全自动，只需要把咖啡豆和水加进去，很方便，办公室大部分是这种。
　　半自动如果追求很细致的口感的话，就需要一定的经验，因为一般需要自己磨豆、压粉什么的，这些都会影响咖啡的口感。当然，如果是想玩一玩也可以买，我觉得它可以让人慢下来。
　　美式滴滤的话就只能做美式咖啡，口味比较单一，当然使用也会比较简单。
　　胶囊咖啡机就需要买咖啡胶囊，它比较好的地方就是保存期限比较长，储存也比较方便，不过胶囊价格会相对较贵。
　　不好意思，还没问你买咖啡机主要是想……？”原谅我自顾自说了一大堆。
　　“想让你教我拉花”她看着我。
　　“那我们先买半自动吧，就买我家里那款，你想学什么我都可以教你”我点点头，又想起她要是晚上需要喝咖啡怎么办：“或者……半自动全自动都买？不过，晚上还是不建议喝咖啡。”
　　“听你的，就跟你同款那个吧，实在需要就泡杯茶”她凑过来偷亲我。
　　我摸了摸她亲的地方：“没关系，你实在需要就给我打电话，我过来帮你。”
　　“宝宝真好”她朝我笑。
　　“嘿嘿”我也傻乐。
　　“买点零食吧？家里什么都没有”叶陌允问。
　　“要的”我还挺爱吃零食的。
　　原以为以我买零食的阵仗她最少也会揶揄几句，没想到看着我哐哐往购物车里装零食她也没有阻止。
　　“只要不当正餐就好啦”她说。
　　后来我才知道其实叶陌允也比较爱吃零嘴，或许是和我待久了受我影响，所以长胖了也要怪我。
　　“怎么这件有点点紧了……这件也是，啊……还有两个月就要参加节目了，又得一天一餐了……时小苑都怪你……”
　　看着她小声嘟囔，我觉得好可爱，忍不住上手圈住她的腰：“姐姐，你已经很瘦了，况且毛衣过水就是容易缩水啦。而且，是你说的哦，女孩子不需要太瘦，健康就好。”
　　她还在镜子前看自己有没有哪里长肉肉：“……可是，不是说上镜显胖吗？我怕这样没办法好好地展示衣服。”
　　“胡说！”我松开手又圈住她的脖子：“这么高还穿最小码的漂亮姐姐如果还有人说胖、不好看，我第一个不答应。再说啦，姐姐公司不是还专门开了条适合所有体型人群的产品线嘛，就算真的显胖也可以是一次很好的宣传吧。”
　　叶陌允搂住我的腰：“宝宝说得对，不身材焦虑了。那这几天就……健康饮食。”
　　“嗯！”
　　……
　　“嗯！我买好啦姐姐”
　　叶陌允松开我的手又搭上我的肩膀，轻轻碰了碰我的脑袋：“那我们去……”
　　走到成人用品区，我还在左顾右盼，她已经开始上手拿。
　　“这里东西不全，我先买一点，其他的网上下单”
　　她突然出声吓我一跳，我连忙点点头，缩了缩脑袋看着她。
　　又是那个笑，我知道她要开始了。
　　“害羞呀？”她问
　　我不紧不慢才憋出一声：“嗯……”
　　“那要不……不在这买，全在网上买？”
　　那可不行，得等好久呢。
　　我迅速但小声地回复：“先……先买一点吧。”
　　“既然我们宝宝发话了，那我就不放回去啦”她在我耳边轻笑。
　　我赶紧点点头拉着她走。
　　“没关系的宝宝，这是很正常的事情”她说。
　　“我知道，我这不是第一次嘛”我继续小声说话。
　　她也学我小声说话：“我也是。”
　　其实她是不是第一次我在决定和她在一起之后就不在乎了，那都是过去式。但听她这么说我还是很开心的。
　　我搓了搓脸，以为这个话题可以结束了，结果她又开始调侃：“所以时苑小朋友学会自己买了吗？”
　　“你不是说…你不是说…说…还不全吗？”我超小声。
　　“基本操作的够了”她笑。
　　我有些不知所措：“我……”
　　她摸摸我的头，接过话头：“但以后还是我买，谁让我们小苑是宝宝呢。”
　　我在她肩膀上乖巧地蹭蹭。
　　最后我们买了两车的东西，没办法，只能让超市配送。
　　我们到家的时候东西还在打包，我在厨房收拾了一下准备做午饭。
　　“姐姐，你中午想吃什么？”我系上围裙问她。
　　她走过来从后面抱住我：“宝宝，我给你煎牛排吧？”
　　“好啊好啊”我还记得她煎牛排很好吃。
　　她解开我的围裙，我从前面抱住她帮她系上，又抬头同她提要求：“我想吃两块。”
　　她啵我一口：“当然可以。”
　　“你有没有发现一个问题？”我憋笑。
　　“什么？”
　　我笑出声：“我们现在没有牛排。”
　　“对哦，东西还在路上”她也看着我笑。
　　两个人一起笑真的很难停下，最后我实在是笑得肚子疼，迫不得已捂住她的嘴巴不让她再笑。
　　“今天运动量达标”我躺在地毯上的时候终于能说一句完整的话。
　　眼见她又想笑，我赶紧拉下她脖子堵住。
　　她顺势跨在我两侧，轻轻啄吻我嘴巴的每一寸。舔过我的唇缝，逗弄我的唇珠，用舌尖轻轻剐蹭我的舌头。我听见她吞咽的声音，也不自觉咽下涎水，抬起舌中，她又滑到我舌下轻轻舌、忝弄。而后沿着我的下齿，滑到我的上颚，我又是一个激灵。
　　恰巧门铃响了，我吓得马上钻进叶陌允怀里，又突然反应过来门是关着的，爸妈也不在这儿。
　　她在我耳边低笑，拍了拍我的背走过去开门。
　　我跟在她后边帮她提过袋子，把菜放进冰箱，听见她在后面自言自语：“放哪里呢……”
　　“什么东西？”我回头看了一眼。
　　是那堆东西。
　　“呃………”我还算镇定：“不是放床头吗？”
　　他继续嘟囔：“万一不在床上呢？”
　　“不在床上？不在……”我瞬间反应过来，一阵脸热。
　　“要不……要不每个地方都放一点吧？你觉得怎么样？”她眨眨眼睛问我。
　　虽然她说超市的不全，但她还是买了不少。
　　“你……你决定就好”我回她，随即反应过来：“但是久安今天不是会来嘛？”
　　“那先堆房间吧”她提过袋子往房间走。
　　没错，买一点买一点她还是买了一袋子。
　　我清了清嗓子继续放东西。
　　她出来后又开始自言自语：“差点忘了，还有些没买呢。”
　　这回我长记性了，先想一下她要买的是什么。
　　好的，我决定不搭话。
　　听着她在后边敲键盘，慢慢没了动静，我回头，她刚好搂上我的腰，顺势吻我。
　　“宝宝，牛排放哪里了？”她在我颧骨上落下三个吻。
　　我打开另一边冰箱：“这边，我拿给你。”
　　她改为双手从后面抱我，下巴靠在我肩膀上，嘴巴就贴着我的耳朵，酥酥麻麻。
　　“还要芦笋、黄油、迷迭香、大蒜、小番茄、土豆、玉米，胡萝卜吃不吃？再煎几块菠萝吧”她开始亲吻我的耳朵。
　　我点点头，从冰箱拿出她要的东西，又去厨房储物柜找海盐。
　　她就这么贴在我背后跟着走。
　　明白了，她现在是只贴贴怪。
　　我转过身帮她理好围裙，她非得让我主动亲她一下才放我走。没办法，我只得亲亲她的脸，准备从下边溜走。
　　她大概知道我要干什么，托着我的屁股把我放在料理台上。
　　她什么也不说就看着我笑的样子格外迷人，满眼都是对我宠溺。
　　同她在一起之后我学会了虚张声势，就为了她一遍一遍说爱我。
　　“怎……怎么啦，亲也亲了，抱也抱了……”我越说越小声，毕竟业务还不熟练。
　　“宝宝，饭还没吃，但东西已经买了”她继续笑。
　　她不明说，但足够让我心跳加速。
　　我连亲她三大口，她终于放过我。
　　我把大蒜从篮子里拿出来，她说不用剥，我就放在料理台上，继续去理其他东西。
　　屋里只留下叮当碰撞的声音和我不急不缓的脚步声，让我有种想轻轻哼歌的愉悦感。
　　这不就来啦。
　　起初我还没听清只觉着耳熟，反应过来发现竟然是我上次在KTV唱的。
　　有点羞耻。
　　要是在外边别人听见还好，反正谁也不认识谁。但要是被熟悉的人听到……
　　“宝宝，我手机是不是响啦”
　　听见叶陌允的声音我反应过来，拿着手机往厨房走，不小心瞄到屏幕。
　　不看不知道，一看吓一跳，是她母亲。
　　我指了指手机，用口型对她说“是你妈妈”。
　　有点小紧张。
　　我和叶伯母接触不多，我们家和她们家更是没什么交集，我也并不是传统意义上的“好女孩”。虽然我有自己的咖啡馆，而我应该还算是一个比较成功的咖啡师，但这个身份在一些长辈眼里远远比不上律师、医生和老师这样的身份来得让人安心。
　　我的确担心叶伯母不能接受这事，但我更怕的是她无法接受我。
　　不过，听着叶陌允的回答，她没有比较负面的情绪，语气还算轻快，我稍稍放心。
　　“宝宝，帮我去充个电吧”
　　我接过手机，有些急迫地问：“伯母有说些什么吗？”
　　“没事儿，她大概是想清楚了，觉得我说的有道理吧。我妈还是很疼我的，你别担心”
　　我松了口气，点点头向卧室走去。
　　给手机充电时按到屏幕它自己就开了，正奇怪它怎么还会自己给自己解锁，我的视线就被订单界面吸引。
　　打开就是，我不可避免地看到。
　　一万多……
　　我大为震惊，很想问问她我俩需要这——么多吗？
　　事实上我也问出来了。
　　“那不是我们用的，那是你一个人用的。不用担心，保质期很长，而且那些也用不了多久”
　　用不了多久？
　　虽然我现在还不太知道怎么操作，但我对“用不了多久”这句话持质疑的态度。
　　而且，我一个人用？一个人用那她呢？
　　我有些疑惑，但这个氛围不太适合更深入的探讨，我没再问。
　　牛排摆盘间隙我用新买的咖啡机给我俩做了两杯咖啡，给她拉了个千层心，我这杯是一个发射爱心的小人儿。
　　“真好看啊”她把两个杯子摆在一起拍照。
　　“你喜欢我就教你”
　　我插着一整块牛排咬，面前两块都是我的，我很舍得吃。
　　她把咖啡在我面前摆好，做了一个“接收爱心”的动作，把我逗得“咯咯”笑。
　　“太好吃了”我还是忍不住感叹。
　　她拿纸巾帮我擦了擦嘴角的黑胡椒汁：“冰箱里还有，你想吃的时候就可以给你煎。”
　　我欢快地晃着腿，她说我像个孩子，然后把我的腿夹住。
　　我消停了，趁热吃第二块。
　　但她又开始了。
　　她吃完擦擦嘴就拿起手机开始拍我。
　　“干嘛吖姐姐”
　　“我们宝贝吃饭的样子实在太可爱了，一点一点地啃，腮帮子一鼓一鼓的。啊，姐姐的心都要化了”她继续捣鼓着手机。
　　我起初还害羞地用手遮遮，后来放弃了，配合着她摆各种pose，我放下叉子她才收回手机。
　　“吃完啦姐姐”我起身同她一起收拾：“嗝，好撑。”
　　“那等会下楼遛遛你”叶陌允朝我笑。
　　“我是姐姐的小猫”我很配合地点点头。
　　她亲了亲我的鼻尖以示回应。
　　作者有话说：
　　来啦~
　　今天这章可肥了
　　ps：有关咖啡机的知识是在网上看了很多篇帖子总结的，不全也不一定都对，感谢指正。


第24章 是做饭也要牵手手的宝宝耶
　　天冷楼下没什么人，叶陌允揣着我的手放进她兜里，很温暖。
　　地上只有薄薄一层雪，有脚印的地方已经化成了水。不远处的小孩儿伸手够树叶上的雪，搓成团儿塞进伙伴的脖子里，又被伙伴扔中后背，两厢你追我赶，好不快活。
　　看着他们嬉闹，我也玩心大起，伸出右手就要往叶陌允脸上贴。她抓住我的右手放进左边衣兜里，我们就这么面对面抱着挪动。
　　我还在打嗝，她已经笑了我一路。想着我们此时的姿势，我也忍不住发笑，求她放过我。
　　她贴着我的嘴巴说不会让我摔到，我说我俩的姿势肯定很好笑，她傲娇地说不管。
　　我俩就这么一进一退地走着。
　　等孩子们欢乐的笑声散去，小区里寂静无声，我们也上楼准备小憩。
　　屋子里还是很暖和的。我帮叶陌允把大衣挂好就自主爬上她的床，她从洗手间出来，我拍拍床示意，她很给面子地滚进我怀里。
　　我搂着她的腰，把腿跨在她身上，这样能同她贴得近。她也纵容我，圈上我的脖子拍拍我的腰，离我更近。
　　我埋在她的肚子上，隔着内衬也能闻到她的体香，大口吸了好几口，她在我头顶笑问我是不是把她当成猫。
　　“你就是我的小黑猫”
　　“为什么是小黑猫呢？”
　　“因为我是你的小白猫，黑白配，你的毛毛一定要是黑色的”
　　“那世界上那么多小黑猫，宝宝是怎么找到我的？”
　　“因为姐姐这只小黑猫一定是小白猫看见就会忍不住上去贴贴的”
　　她似乎很满意，亲了亲我。
　　我的鼻间都是她的味道，很温暖，很安心。就像躺在温泉里，而我又不会沉下去，因为我能感受到她就在我附近，我想怎么样就能怎么样。
　　但这个姿势不能听见她的呼吸声。我贴着她往上挪，一条腿夹住她的腰，一只手抱住她的背，这样我们就能接一个长长的吻，然后走进对方的梦。
　　醒来的时候我又抱着她的枕头，我还没完全清醒，但我想找她。
　　从卧室晃到衣帽间，走出去终于在客厅看见她。我走过去坐下，抱着她的腰枕着她的腿，感受着她摸着我脸的温柔。
　　我舒服得又要开始做梦。
　　感觉到她把我翻过来，我闭着眼摸她的手，她的手指伸入我指间，我握不住，她就抓紧我，轻轻咬我的鼻尖，在我耳边轻声细语。
　　“乖乖宝，起床啦，再睡就到晚上喽”
　　我迷迷糊糊地应声。
　　她掀开我的上衣，嘴巴贴着我的肚子吹气。我被她逗笑，摸摸她的脖子示意我很快就可以清醒。她拦腰就把我抱起来，我不得不双腿夹紧她。
　　她一只手扶着我的腰，一只手兜起我的屁股，在我耳边吹气。很痒，我在她肩上蹭蹭。
　　她抱着我颠儿了颠，我轻轻含住她的耳垂，感觉到她在向前走。她打开阳台的窗户，有点冷，我越发抱紧了她。她大概也怕我着凉，马上又关掉，在我耳边低语。
　　“苑苑宝贝，醒透了吧？”
　　我靠在她肩上点点头，低声喊她。
　　“宝宝的小鼻音好可爱”
　　我被她逗笑。
　　她带着我坐在沙发上，这是我最喜欢的姿势。她搂着我的腰，我坐在她腿上，双手圈住她脖子，我们上半身完全贴紧，很亲密。
　　我抬头，她含了含我的上唇。我忍不住打了个哈欠，她用手轻拍我的嘴巴，发出断断续续的“啊”声。
　　相视而笑，我也捂住她的嘴，小小报复一下。
　　她捏捏我的耳垂，就当她是示弱啦。
　　又伸手在我脸上描绘，我轻轻圈住她的手腕。
　　她摸摸我的下颌线，点点我的颧骨，拨弄我的睫毛，顺着我的鼻梁滑到我的鼻头，顶一顶我的鼻尖。我稍稍拿开她的手，她插入我发间，我自然向她靠近。
　　我们接了一个绵长的吻。
　　微微喘气，我舔了舔她的嘴唇，抬头问她：“现在教你拉花嘛？”
　　她点点头，又亲了亲我。
　　从她腿上下来，我把需要用到的东西都摆出来。萃取两杯浓缩咖啡，把牛奶倒入奶缸教她打奶泡。
　　“一般来说只需要250ml的奶，大概是奶缸的一半。打奶泡之前先让蒸汽放一会儿，排出冷凝水。
　　开始打奶泡时我们需要找准位置，保证缸嘴、蒸汽头还有缸柄在一条直线上。然后我们向二、三点或九、十点的方向倾斜一点，往哪边倾斜这个看个人习惯，我比较喜欢向右，大概距杯壁1cm左右。
　　接着我们需要让蒸汽头埋入牛奶。不能太深，否则打出来的奶泡会比较薄，让它刚好在液体表面下就可以。打开蒸汽，会发出“滋滋”声，这表示已经在进气了。进气越多奶泡就会越厚。
　　你看，现在表面有大奶泡出现了，等它大概有1-2厘米左右高度……当然，这个比较难判断，需要自己多试几次，对比上一次来调整。在这时我们向上移动奶缸，不用太大幅度，让大奶泡被切割成小奶泡，牛奶与奶沫融合，会更加绵密。
　　手指摸缸壁微微烫手就可以关闭蒸汽了。用毛巾擦擦蒸汽棒再放点气出来。震一震奶缸，晃动一下，这样奶泡就打好啦。
　　不过打完不能放太久，需要快点与咖啡液融合，否则牛奶奶泡会分层。陌允小宝贝，现在可以上手试试啦”
　　这是我第一次喊她宝贝，有点害羞。
　　但叶陌允很配合我：“小苑老师，你的小宝贝听懂啦。”
　　我们又笑成一团。
　　她开始上手，我在旁边给她点口头提示。她学东西真快，我也很开心，大夸特夸。
　　“那小苑老师是不是要给我点奖励呀”她朝我眨眨眼。
　　我抿了抿嘴，踮脚亲她下嘴唇，又舔了舔。
　　她拉过我亲得更深。
　　等她暂时亲够了我开始教她拉花。
　　“我们今天先拉个大白心吧。把奶缸倾斜置于咖啡液上方5-8厘米处，咖啡杯需要向内倾斜45度。
　　转圈均匀倒入牛奶，融合牛奶与咖啡液至半杯左右的位置，然后可以先停下来。再将缸嘴靠近液面三分之一处，找到这个靠近我们的点，大概是中心点的三分之一处，加大奶量注入，另一只手慢慢回杯。大概八分满我们抬高奶缸，向上收尾”我将咖啡递给她：“送给你。”
　　“谢谢”
　　她接过，瞧了瞧，轻抿一口，对我竖起大拇指。
　　“你试试”我把另一杯递给她，在旁边看着她拉花：“对，再往上一点点……慢一点倒……好，拿起来……找一下点……对……”
　　她也把大白心送给了我。
　　“好看！”我接过，放到桌子上，为她鼓掌。
　　她又朝我眨眨眼，我瞬间明白她的意思。
　　双手抱住她的腰，起身原地转了三圈，又滚作一团哈哈大笑。
　　我扑在她身上微微喘气，感受着她撩开我的衣服，摸我的腰，刚捧过咖啡杯的手很暖和，突然就想说一句：“姐姐，真的好爱你啊。”
　　她轻拍我的背，给我回复：“我也爱你，宝宝，很爱很爱。”
　　我从她身上翻下来，侧躺，就这样又抱了好久好久。
　　“是不是该准备东西啦”
　　感觉时间应该不早了，我问了一嘴。
　　她埋在我脖子上，点点头。
　　“我去准备吧，反正也不复杂，一会儿就弄完了。你是不是又困了？要不再睡会儿吧”我摸摸她的头。
　　“不要，要和乖乖一起”她居然在撒娇诶。
　　好可爱好可爱，是个小宝宝呐。
　　“那我们陌允小朋友快把小脑袋抬起了”我拍拍她的后脑勺。
　　“啵”
　　她亲我一下，起身。
　　我跟在她后边儿，她转过身来牵我的手。
　　是做饭也要牵手手的宝宝耶。
　　火锅已经煮上，配菜也差不多齐活了，看看时间应该也快到了。
　　“叮咚——”
　　“来啦”我走过去开门。
　　“久安，”我同发小抱了抱：“补一句元旦快乐。”
　　“哼，补一句也不上算”发小把头扭到一边。
　　“久安，”我把她的头掰回来：“这不是请你吃饭赔礼道歉嘛。你说，你还想吃什么？我都给你点来。”
　　“这还差不多”发小边说边换上我给她拿的毛拖往里走：“好香啊。”
　　叶陌允已经在摆饮料和酒，抬头看着我们。
　　发小每次一看到叶陌允就秒变小迷妹：“女神姐姐，晚上好呀。”
　　我在身后戳了戳她的腰示意她可以变回来了。
　　“晚上好小精灵”叶陌允也同她打招呼：“来坐吧，锅底已经煮开了。”
　　“好的女神姐姐”发小的嘴那叫一个甜。
　　我又在后面戳了戳她的腰。
　　“干嘛呀小苑，我你还吃醋啊”发小开始了。
　　“我没有！”我给她烫了一片牛肉：“你快吃你的。”
　　“你这样我也不会放过你。我和你说嗷，你呢，今天也不会回去，作为你二十多年的发小，今天也不为难你，”她开始倒酒：“半杯，怎么样？”
　　“久安，我可以替她喝吗？”叶陌允也给她烫了片牛肉：“你知道的，她酒量很差。”
　　我探头探脑：“没事的姐姐，半杯我可以。”
　　微醺的感觉还不错。
　　“没问题的女神姐姐，”发小又把我杯里的酒倒出来一点：“不让她喝高度数的酒她不会怎么样，”
　　她还是很疼我的。
　　叶陌允没再说什么。
　　但发小是吃几口就闲不住的人。
　　“说说，小苑，让我八卦八卦。”
　　“就……就那样呗，你不是知道”我瞟了眼叶陌允。
　　她抿了抿嘴看着我笑。
　　“我就知道你那天，就女神生日那天……”
　　发小一口一杯酒，上来就这么劲爆我觉得她是不是之前已经喝了一轮。
　　太丢脸了，我赶紧打断她的话：“等等等等等，不是，我跟你说……”
　　我简单几句敷衍了事，主要是叶陌允在旁边我实在不好意思一字一句，私下我会全招了的。
　　“就这样啊，”她又是一杯，不打算放过我：“你敷衍我。”
　　“真的就这样，”我赶紧给她夹菜：“反正…哎呀你…下次说下次说。”
　　哪想叶陌允突然来了一句：“我也想听。”
　　“姐姐……”我看着她，委屈巴巴。
　　“那我来说，好不好？”
　　我怀疑她就是想秀恩爱。
　　我捏了捏她的手，也没反驳。
　　她同我十指相扣。
　　听她讲那几天的事还是有点害羞的。不过当然不会完全描述出来，那秀恩爱的嫌疑更重了。
　　“久安，我讲完了，”叶陌允朝发小笑笑：“作为交换，我生日什么的事情你也给我讲讲，好吗？”
　　她在这等着呢！
　　我震惊到不知道先看谁，但我知道拦不住叶陌允，赶紧给发小眼神。
　　叶陌允用手遮住我的眼睛。
　　“久安，你说吧，没事儿”
　　听她这么说简直欲哭无泪，扒拉下她的手开始假咳嗽。
　　好样的，叶陌允还配合地端上一杯温水，我只得喝下去。
　　要这发小还收不到我的暗示，那我要叉着腰骂人了。
　　不过好在发小是二十多年的好品牌，值得信赖。
　　“呃……女神姐姐，其实也没什么，就……就她喝醉了……然后不知道怎么就……反正，哎你应该知道的吧女神，她酒量就那样，然后她就喝醉了嘛……我带她回去的你还记得吧……回去……回去我还给你发了信息呢女神……哈哈……然后她睡我家来着，睡到第二天下午哈哈……哈哈……”
　　我都听得出她的心虚，但我还是得硬着头皮疯狂点头。
　　“是嘛？”叶陌允开了一瓶高度数的酒。
　　“……是啊女神”发小把杯子靠过去。
　　其实我是想阻止的，但发小为什么那么自觉？
　　她前世一定是个酒疯子！
　　“没有发生什么和我有关的事？”叶陌允又开始给发小倒酒。
　　发小还把杯子靠上去，这我不得不出手了。
　　我扯了扯叶陌允的衣袖：“姐姐，久安等下醉了，她晚上还得回家。”
　　“啊？没有啊，我的酒量你还不知道嘛？这酒真还挺好喝的。哦，我晚上有人接的，就我那跟屁虫弟弟，他非得来。没事儿啊小苑”
　　发小又一口闷，还“哈”一口气。
　　她今天不是没带脑子就是脑子被驴踢了。
　　我简直想掐人中。
　　那行吧，管不了了，你们先喝，我随意。
　　我一个人使劲儿炫，她们在旁边kuku喝。
　　我祈祷要不就都别醉，要不就一起醉，隔天就忘。
　　不过，按照我发小一杯接一杯这个速度，不出半小时……
　　果然，她已经开始收不住了，一张小嘴叭叭叭个没完。
　　我现在处于可以马上睡着的阶段，实在没什么力气去阻止她。
　　瞟了一眼叶陌允。
　　好的，看起来也差不多，估摸着她明天就能忘，我放下心来，听着发小吧啦吧啦，拿着瓶子当话筒。
　　“嗝…女神我和你说…你是不知道…嗝…那天就…那天…那天就是…什么来着…那天吃火锅那天…你和那个谁…哦…俞可，对…俞可…她以为那是你…嗝…男朋友，然后她拉着我去紫金云…哇塞…那是我看她喝得最多的一次…我跟你讲…她哭得…哎哟…那是梨花带雨…我见犹怜…嗝…然后就跑出去了…还要我说是去旅游…哇塞你是不知道她真的…特伤心…”
　　我就这么静静地看着她们，反正她们明天应该都得忘。
　　“还有还有还有…就那次…那次…什么来着…就…对！…你生日那天…哎哟…她也以为你有对象了…抱着我哭得…哎…”
　　看她装模作样地叹气，我朝她翻个白眼。
　　这可就惹到她了，她指着我喊：“你就说…嗝…是不是吧你…你哪次不是…哭得…停都停不下…哪次不是…嗝…我把你…捞回去的…哦哦哦…对！…第二次她第二天醒来…那个嗓子…那就像嚎了几个月一样……”
　　我又翻了个白眼：“你可别说话了，你弟啥时候来啊，赶紧回去。”
　　“…不管他…反正…女神…你要相信…她真的对你…啧啧啧……我就这么说吧”她把瓶子“啪”地一声放在桌子上，我结结实实被她吓了一跳：“她离不开你了我和你说…她会赖你一辈子…你要是不要她…不行…女神…你…我…我不许你不要她…不然你就…不是我女神了…嗝…”她把下巴抵在酒瓶口。
　　“我不会的，保证”叶陌允亲了亲我，笑眯眯地看着我说：“你也不许不要我，不然就把你关起来。”
　　我一点都不怕，笑着朝她点点头。
　　作者有话说：
　　拉花过程也是看了很多篇帖子总结的，不一定对，感谢指正。
　　ps：又是很肥的一章


第25章 是一个温情的夜晚
　　发小的手机终于响了，估计她弟弟又在闹了。
　　“…别吵！就来…嗝…”发小对着手机嚷。
　　我拿过：“喂，诶…你上来吧弟弟…对，喝醉了…好…行，马上发你。”
　　把手机还给发小后给她弟弟发了楼层，拿起湿巾给发小擦了擦嘴巴：“行了，赶紧回去，你弟等会儿骂鼠你。”
　　“他还敢…嗝…骂我？…弟弟长大了…没有小时候可爱了…哎…其实…嗝…有时候还是很…可爱的…哈哈哈…哎…怎么就…不是…亲的呢…不过还好不……”她抓住我的手腕，又胡言乱语了一句什么我没听清。
　　“行啦，弟弟来了”听见铃声我走过去开门。
　　发小闹了十分钟，终于下楼了，我呼出一口气开始收东西。
　　“你别收，我喊人来弄吧”叶陌允拉我。
　　“你喊谁呐？”我以为她醉了，哄着她，继续手上的活儿。
　　“喊我哥来吧”她拿出手机。
　　“哎哟我的祖宗，”我拦住她：“你放过你哥吧，这个时候和你嫂子一起吧。”
　　“那我跟宝宝一起收”她起身。
　　“你别弄了，”我轻轻推她：“你先去洗澡，碗我一会儿丢洗碗机就可以了。”
　　“宝宝嫌弃我”她又开始撒娇。
　　“没有，”为了证明我亲了亲她的嘴巴：“你洗完我正好洗。”
　　“那好吧”她又重重亲我一口，朝我眨眨眼：“床上等你哦~”
　　“你赶紧的”我继续推她。
　　把叶陌允安顿好我终于可以顺利收拾。
　　家里的洗碗机平常不会用，两个人吃饭没有几个盘子。今天也是实在不想动了，丢里边儿我也开始洗漱。
　　完事儿叶陌允已经拿着个盒子在手里把玩。
　　“呃…你…没醉嘛？”我几乎是挪过去的。
　　第一次，还是有点儿紧张。
　　“没”她朝我笑。
　　我掩饰般咳嗽，又望着她，问：“你…不困嘛？”
　　“还行”她朝我伸手。
　　我犹犹豫豫握上她的：“那个…我没有看过，我…不太会…”
　　“没关系，我会就好”她拉我上床。
　　“哦…这…这样啊”我尴尴尬尬。
　　“今天不想嘛？”她问。
　　“没有…你喝醉了…反正也要…第一次…”
　　我开始语无伦次。
　　她摸摸我的肚子：“有任何不舒服的感觉就告诉我，好吗？”
　　“好…好的…”我点点头。
　　她开始亲我的鼻尖，又轻轻咬了咬，在我耳边低语：“有自wei过吗？”
　　“有…没有…不知道算不算”
　　上来就这么劲爆，我还有点懵。
　　（……）
　　“去吧”
　　她帮我扣好衣服。
　　其实我是有种现在来看不太好的预感，刚才那股热流可能是……月经。
　　我的时间一直不太精确，所以我不记，我只知道大概是月初。
　　果然。
　　我不得不拜托叶陌允帮我拿东西。
　　探头探脑，很是心虚。
　　“姐姐”我试探叫她。
　　“宝宝，怎么啦？”听见她起身的声音。
　　“姐姐，我……来月经了……对不起……”
　　我也不知道为什么要道歉。
　　“这有什么。宝宝，喊姐姐拿东西是么？”她走过来。
　　我朝她点点头。
　　我有些懊恼，换好东西慢慢走过去。
　　叶陌允朝我伸出手。
　　我抓住她，轻唤：“姐姐……”
　　“疼不疼？”她摸摸我的小肚子。
　　“不疼”我摇摇头。
　　“这个贴一张，不要着凉”
　　她撕开一片暖宝宝，我任她摆布。又搂住我的腰，我顺势在她边上躺下。
　　“姐姐……我……我帮你吧……你教我”我有点愧疚。
　　“宝宝，不知道这么说你能不能理解。我……暂时还……不太能接受jin入。你能……”她摸摸我的眼睛。
　　“可以，我理解你”我点头。
　　我太爱她了，再加上我确实不知道怎么操作，而且我了解到有部分les不能接受，我理解。
　　“谢谢”她亲亲我的嘴巴。
　　我回吻。
　　“宝宝，困不困？”叶陌允把我的头发挽到耳后。
　　“还好”我不知道她想做什么，不管做什么我都陪她。
　　“那我们先看个电影？”她摸摸我耳朵。
　　“好”我点头。
　　我知道她说的什么电影，大概是怕我暂时接受不了，所以从温柔点的看起。
　　她搂着我肩膀，我躺在她怀里，抵着她的下巴。
　　我没有看过这种类型的电影，这部电影给人很舒服的感觉。光线柔和，画面唯美，剧情也不激烈，但该有的会有，只是没有那么露骨，但足够让我脸红心跳。
　　听见叶陌允加重的呼吸声，我侧过去搂住他。她低下头看了我一会儿，然后把我压在床上亲。
　　“宝宝……”喜欢她的意乱情迷。
　　“嗯……”我回应她。
　　（……）
　　我说不出完整的话，只听见她重重的呼吸声，心跳声，水声，还有我的哼唧声。
　　是一个温情的夜晚。
　　结束后她轻轻压在我身上，在我耳边喘，让我忍不住抱住她的脖子，亲吻她的耳廓。
　　“姐姐……”我小声念她。
　　“宝宝”她同我接吻。
　　“好舒服……”我继续小声说话。
　　她轻笑：“这就舒服啦？”
　　我脸热，点点头。
　　她又亲亲我的鼻尖。
　　“好喜欢好喜欢你吖”就是想说这些。
　　她也学我，在我耳边悄咪咪：“宝宝，我也爱你。”
　　静了会儿她大概缓过来了，翻身把我抱在她身上。
　　我抱她抱得好紧。
　　“睡觉吗？”她亲亲我的额头。
　　“嗯”我点点头，滑下来搂着她。
　　“我去下洗手间”她拍拍我的腰。
　　“我等你”我乖乖点头。
　　我在被子里看着她去，看着她回。她被我逗笑，把我揽入怀里。
　　“乖乖，好梦”她又赏我一个吻。
　　我在她怀里蹭蹭。
　　“晚安，姐姐”
　　作者有话说：
　　简介


第26章 见家长
　　说出来你们可能不信，我又是抱着叶陌允的枕头醒来的。
　　早餐的香味已经溢到房间，我洗漱完正好开饭。
　　“好香啊”我呼呼米粉。
　　用筒子骨熬出来的汤底，舀入装有葱花、盐、芝麻油、生抽的碗里，烫入米粉，再盖上木耳肉丝和酸菜。
　　“真好吃”我睁大眼睛望着她点头。
　　她也笑眯眯地看着我：“你喜欢就好。”
　　“辛苦啦”我对她比心。
　　“没有，”她又端给我一杯酸奶：“喜欢看你吃饭。”
　　“谢谢姐姐”
　　“没事儿。今天想出去嘛？我需要买点东西。
　　“好”我对她比了个OK的手势：“姐姐去哪儿我就去哪儿。”
　　“好乖，宝宝”她摸摸我的头。
　　我自卖自夸：“一直很乖。”
　　原以为之前的生活我们是完全没有交集的，没想到她带我来的购物广场就是我和发小经常进出的地方。
　　我不管，也算同款啦。
　　她看起来对这里也很熟，拉着我直奔三楼珠宝区。
　　“是要送人吗？”我随口一问。
　　“嗯，”她精挑细选也不忘回复我：“讨好长辈用。”
　　我在旁边挽着她的手，嘬着奶茶看她让导购拿出来好几个饰品，疑惑她怎么买这么多：“需要送很多长辈吗？”
　　“不是，两位”
　　很喜欢她总是有回应，我又多问了一嘴：“我认识的吗？”
　　“当然，你可是他们的宝贝”
　　她回答怎么这么平淡，我为什么完全不知情？
　　“你……你……你是……要去我家？”我很是惊讶，都忘记咀嚼嘴里的珍珠。
　　她还是好冷静：“嗯哼，我妈昨天给我打电话说的。”
　　“可是姐姐，我不知道我爸妈现在什么想法”我轻轻拽了拽她的手：“不想……他们凶你。”
　　“没关系宝宝，”她拉过我的手亲亲：“我妈和伯母现在这个点应该在一起呢。”
　　“啊？”我一脸懵：“我怎么什么都不知道，这两天发生了这么多事嘛。”
　　她松开我的手继续挑着礼物：“没关系，你在我身边就好，其他的我来。”
　　“不不不，”我有些急切地晃了晃她的手臂：“我……我也要买点东西，伯父伯母喜欢什么？”
　　“不急宝宝，还有时间”她揉揉我耳垂：“其实你也不需要买，我来就行。”
　　“不要，姐姐，你就告诉我嘛，我参考参考”我朝她卖萌，企图诱惑她。
　　“好”她点点头，眉眼弯弯。
　　诱惑成功！
　　“所以伯母昨天就告诉你了么？你都不告诉我”我朝她噘嘴。
　　“是我的事，不想让你担心”她亲亲我的嘴：“但我的做法有问题，我们是一起的，应该共同面对，我反思。”
　　“不怪你，姐姐。所以我们现在回来是要一起吃午饭么？”
　　我给她门禁卡，她点点头，把卡交给保安。
　　我望着她，问：“你紧张么？我好紧张，姐姐。”
　　我都可以听见自己的心跳声。
　　她朝我笑笑：“其实很紧张。”
　　“是吧”我搓搓她的手臂。
　　她把车停好后我在门口足足做了3分钟的心理建设才踏进家门。
　　第一次回自己家像进皇宫觐见皇上一样紧张。
　　“伯父伯母上午好”声音听起来应该还比较平稳。
　　“小苑上午好”伯父伯母向我走来。
　　我好紧张，赶紧换鞋迎上去。
　　“伯母，伯父，这是我的一点心意”我把礼物递上去。
　　“不用破费，小苑”
　　虽然这么说，但他们看起来还是很高兴的。
　　“应该的，伯母”我朝他们鞠了一躬。
　　别问我为什么要鞠躬，我一紧张就会动作很夸张。
　　伯母连忙把我拉起来，朝门口望去：“陌允呢？怎么还没来。”
　　叶陌允正好打开门：“来啦，妈。”
　　问就是她也在门口做心理建设，我还以为她不紧张呢。
　　“赶紧地吧你，东西买了？”叶伯母语气有那么一丝丝嫌弃。
　　叶陌允点头，提着大包小包放在沙发旁。
　　“伯父好”叶陌允也乖乖地问好。
　　我在旁边真的很想笑。
　　我爸大概刚从厨房出来，把水果放在茶几上，同叶陌允握了握手：“陌允你好。”
　　他肯定也很紧张，握手什么的怎么就这么好笑。
　　我清清嗓子问他：“我妈呢？”
　　“在厨房呢，她非得露两手”
　　“我过去帮忙”
　　很积极啊陌允小同志。
　　“不用，陌允，你坐着看电视，也快开饭了”
　　我爸平常对我一句话都说不出这么多字，是真紧张了。
　　我上前拉住叶陌允坐在沙发上：“姐……陌允姐姐，你坐吧，我去就好。”
　　叶伯母在一旁说道：“没事儿老时，小苑，她应该做的。”
　　叶陌允也顺势站起来说“没事，应该的”，然后向厨房走去。
　　“怎么没去酒店吃”我小声问老时同志。
　　老时也小声回我：“这不是你妈非得露一手。”
　　“我不在这一天多发生啥啦？”
　　“你妈，两天不到就和你叶伯母处成姐妹了”爸爸赞赏地竖起大拇指。
　　我很是感动，下意识往厨房看了一眼。
　　不出所料，叶陌允被我妈请出来了。不过，看着我妈合不拢的嘴，估计是被哄得很开心。
　　“开饭啦”
　　我妈正好端着最后一个菜出来，我上前接过。
　　这顿饭吃得还是很开心的，长辈们也没有问什么，连嘱咐都很少，看来我们各自的说服工作做得还不错。
　　很庆幸父母理解我们，能够得到他们的祝福我们也感到更加幸福。
　　吃完这顿饭就正式算一家人了，姐姐，余生请多关照。
　　“姐姐，余生请多关照”
　　明天就要恢复打工人的身份，叶陌允也不得不早点回去准备。虽然舍不得，但我不愿意她因为我熬夜工作，而且我们的时间还很多。
　　不过我还是忍不住发条信息表达我对她的想念。
　　宝贝[女王]：宝宝，余生多关照[握手]
　　我：到家了嘛？
　　宝贝[女王]：到家啦，整理一下明天要用的资料[图片]
　　看到了我送她的小熊摆件。
　　开心。
　　我：弄完早点睡哦，有什么需要我的地方，小苑随时待命[敬礼]
　　宝贝[女王]：那先来一个亲亲吧，要真人动态的哦[呲牙]
　　我：[视频]刚出炉的[耶]
　　宝贝[女王]：[视频]也是刚出炉的[耶]
　　给我的亲亲，反手就是一个保存。
　　我：收到啦[亲亲]
　　宝贝[女王]：[抱起转圈圈]
　　我：[开心到冒泡]姐姐，我不打扰你了[爱心]
　　宝贝[女王]：不会[摸摸]
　　好喜欢好喜欢好喜欢她，第一次疯狂地想和一个人同居。每天都可以看到她，摸到她，被她亲亲，一起做很多很多事儿。
　　真想大手一挥给我俩买个房，天天腻在一起。
　　也不是不可以。
　　不过近期不太现实，她比较忙，没空看房子、装修啥的，我这边也得同竺愿姐沟通新咖啡店的事儿。
　　对了！还有叶陌允那边，又有理由去找她啦。
　　不过每次过去找她，她几乎都是在给别人面试。她说她都快把自己干成HR了，说果然每一份工作都不容易。
　　每次看见她那么疲惫我都不忍心开口问画的事儿，但她好像一直记着，一有空就拉着我聊想法。
　　最后，我的两个新咖啡馆在年前就成功定稿了，在这期间我也顺利拿到驾照。
　　这当然是一件值得庆祝的事儿，我大手一挥开了个姐妹party，就是那种吃吃饭聊聊天然后唱唱歌什么的。
　　我惊奇地发现这次叶陌允竟然没拦着我喝酒，我一高兴同她们一杯接一杯，所以后面发生了什么事儿我都不知道，但第二天是在叶陌允床上醒来的我就放心了。
　　不过，驾照拿到手了不代表我就会开车了。在叶陌允带我练了九次车之后，她终于忍不住对我说：“宝贝，咱继续当公主，这种事儿让老奴来就行。”
　　但看到我慢慢撅起的嘴，她又立马改口：“嗯……当然，公主哪天想当女王了，我一定变成骑士保驾护航。”
　　不过其实我想的是，开不了车就不能送叶陌允回家了，毕竟这是我最初学车的动力。
　　我看着她，摇摇头，又摸摸她的手表示我会勤加练习的，她也说练车就找她。
　　其实我觉得她后边还有一句——“就别去找别人了”。
　　她大概是不会嘲笑我的，但别人就不一定了。
　　果然，不知道是谁把我拿了驾照还不敢上路的事儿传了出去，那一圈儿人都来调侃我。
　　我一怒之下给叶陌允买了辆很贵的车，他们又纷纷找来说免费带我练车。
　　哼！不用！我有女朋友可以带我练。
　　叶陌允也在第一时间收了这辆车的钥匙，虽然嘴上说“谢谢宝贝，我很喜欢，先暂时放我这里保管”，但我觉得她就是怕我一个人开出去。
　　这就有点愁人了。
　　不过我现在最不缺的就是时间。装修要等年后，店里人手也足够，而且都快过年了，叶陌允没之前那么忙，她每天都会陪我练车。
　　开她的车。
　　要说为什么我每天都坚持练车，除了很想开车载叶陌允去她想去的地方外，就是叶陌允从头到尾都没有凶过我一句。
　　听说教别人开车真的很容易上火，我也做好了被她骂的准备，说服自己被骂了也不能怪她。但她真的从来没有骂过我，连大声说话都没有。
　　所以，在我终于敢开车上路并且获得了她的批准后，我对她来了一大段彩虹屁。
　　她似乎对我的夸赞很受用，但还是摸着我的手语重心长道：“为师有你一个徒弟就够了。”
　　虽然我当时太兴奋没反应过来，还感动了好一阵，但是小允同志我这会儿可知道有什么别的意思了嗷。
　　“没有，宝宝，我觉得你超棒的”她对我竖起大拇指。
　　“哼”我歪过头不让她亲。
　　“三块牛排，好不好宝宝？” 她把脸靠过来：“姐姐深刻意识到了自己的错误，并且以后坚决不会再犯。”
　　“那好吧”
　　我表面上勉为其难，但我心里其实开心鼠了。
　　真的很感谢她，感谢她的陪伴，感谢她的包容，感谢她的温柔。
　　我贴过去亲了亲她。
　　作者有话说：


第27章 毕竟身旁就是我最爱的女孩
　　今年过年和以往最大的不同就是——我有对象啦！而且是未婚妻的那种！
　　年夜饭我们两家也是一起吃的，定了一个超级大的桌子，收到了很多人的祝福，最后还把自己喝醉好赖在叶陌允家不走。
　　长辈们大概也是拿我没办法，因为叶陌允说我一直抱着她怎么都不放手。
　　“所以……我昨晚闹腾到很晚嘛？”看着她的黑眼圈，我有点心虚地问。
　　“岂止是闹腾，你还一个劲儿地嚷着要脱光衣服，不许你脱你就开始扒我的，我昨天跑了不下三次厕所”
　　“那……那……那你咋……不把我那啥了？”
　　别问我为什么这么说，问就是我还有点子期待。
　　“宝宝，我们给第一次留下个完整的、美好的纪念好吗？”她合上电脑看着我：“我不想只有我一个人记得。”
　　“其实……你可以录像”
　　我声音堪比蚊子，眼神四处飘，暗骂自己有点变态怎么回事。
　　叶陌允大概是听清了，朝我勾勾手，我靠过去坐在她腿上。
　　“没想到我们宝宝这么野，”她搂着我的腰煞有介事地点点头：“我会考虑的。”
　　我清清嗓子掩饰尴尬。
　　“饿不饿？下楼吃饭？”她摸摸我的肚子。
　　这才想起来是在她家，我迅速收拾好自己下楼吃饭。
　　伯父伯母已经用过早饭，我有些尴尬地同他们打招呼，好在叶陌允说了一嘴“她非得等我”。
　　我向她投去感激的目光。
　　“年轻人有年轻人的作息”叶伯母给我俩倒了杯牛奶：“小苑，肚子饿了吧？下次不用等她。”
　　“谢谢伯母，没……没事的”我双手接过，又在桌子底下讨好地摸摸叶陌允的腿。
　　原以为今天就待在叶陌允家了，哪想饭后叶伯母就催着叶陌允和她哥哥拿着礼物去我家拜年。
　　当然，还有叶大哥的男朋友。
　　我是有些好奇的，但我不好意思问。叶陌允看我一副憋得难受的样子，就主动告诉了我。
　　她哥出柜以后他男朋友就一直在他们家过年，而且是叶伯母要求的，不然他男朋友就只能一个人过年。
　　我点点头表示了解了。
　　我猜的也是那种情况，不再多问。
　　我妈就像是预料到了我们会回来一样，给我们几个都准备了大红包。
　　她今年过年好像也格外开心，我随口调侃了她两句。
　　“那能不开心吗？多了一个女儿”
　　看得出来她很喜欢叶陌允。
　　“妈，我也会和小苑一样乖哦”
　　叶陌允惯会哄我妈开心，我妈赶紧又拿出一对手镯给我俩：“那就祝我两个宝贝女儿还有这俩帅小伙在新的一年身体健康，平平安安，顺顺利利，开开心心，事业有成，幸福美满。”
　　“祝爸爸妈妈身体健康，平平安安…………”
　　“万事如意”
　　“心想事成”
　　“开开心心”
　　“快快乐乐”
　　“吉祥如意”
　　“…………”
　　我和叶陌允一人一句，叶大哥和阮璟也见空插几句，哄得我爸妈拍手大笑。
　　估摸着我爸妈也舍不得他们现在就回去，我还等着他们先开口留叶陌允呢，结果到门口他们也没有这个意思，我只能眼巴巴地望着她。
　　“要不……陌允你就留这？我和软软还有爸妈一起去拜年。反正吃年夜饭的时候都已经见过面了”叶大哥的话让我燃起希望，我朝叶陌允眨眨眼。
　　“是啊，小允，我们两口子今年也不带小苑去拜年了，你俩好好玩儿”我妈附和。
　　“好，谢谢伯……妈，我也是想留下的，没好意思说”叶陌允也笑。
　　“这没什么不好意思的，以后这里就是你们的家，你们想来就来，嗷？”我妈的眼神透露出慈爱。
　　“好，谢谢爸妈”
　　“好的好的，谢谢伯父伯母”
　　“谢谢伯父伯母”
　　“谢谢爸妈”我也加入。
　　事事顺心，我蹦到叶陌允旁边和她拉手手。
　　“那伯母，伯父，我就带着软软先回去了，还要去接爸妈”叶陌辰揽着阮璟的肩。
　　“好，好，再来玩呀，路上注意安全”我爸拍了拍叶陌辰和阮璟的肩，我妈任然一脸慈爱。
　　我拉着叶陌允进屋，爸妈收拾收拾也得去拜年。
　　“小苑，你和小允中午吃什么呀？外面门店应该都关门了”我妈出门前还不忘嘱咐。
　　“我弄给她吃，妈你不用操心我们，你赶紧和大姨打麻将去吧”话毕我妈电话就响了，她朝我们摆摆手就上了车。
　　“姐姐，你中午想吃什么？”我抱着她的腰抬头问。
　　“给你煎牛排吧，煎两块”她点点我鼻子。
　　“好啊好啊，那我做甜点。你想喝咖啡嘛？我还给你拉花”
　　“谢谢宝宝”她亲我一大口。
　　不多时黄油的香味就飘散开。我和叶陌允并排站在料理台，抬头就能看见窗外下着的小雪，偶尔心有灵犀般向对方望去，她笑得那般美好。
　　不太厚的雪地也能吸纳声音，现在这个点人们大多都在屋里热闹。我很享受此时此刻这份静谧，还有……不那么平静的心跳。
　　毕竟身旁就是我最爱的女孩。
　　吃撑之后当然要散步，因为可以和最爱的人在雪地里拥抱。
　　无人走过的小路最终留下两排整齐的脚印，此时此刻我很想邀请叶陌允跳一支舞，于是我就这么做了。
　　在我弯下腰的那一刻她大概是有些惊喜的，随即搭上我的手，搂住我的腰。
　　前进，后退，转圈，然后一齐倒地傻笑。
　　“别人看到还以为我俩怎么了”
　　“不管，我乐意”
　　她把我抱得更紧，又低下头看我。我迅速在她嘴上“啵”一口然后起身就跑。
　　听到她拍了拍衣服的声音，我回头。
　　“宝宝，回来”她朝我伸出手。
　　我毫不犹豫往回跑，撞到她怀里。
　　她貌似也很开心，把我抱起来转了一圈儿。
　　“宝宝，你跑什么？”
　　“我起来……热热身”
　　“热热身呀，那热热身之后回去是不是……”
　　我赶紧捂上她的嘴，开始转移话题：“那……那什么，我有一个问题。”
　　“那行，你问吧”还好她放过我。
　　我把手拿下来，她又捞住揣口袋里。
　　“嗯……就是……嗯……”
　　问什么问什么我还没想好啊啊啊。
　　她看着我笑，我迅速头脑风暴。
　　“你……你为什么在国外长大呢？你爸妈不是都在国内吗？”
　　这也确实是我想了解的。
　　她牵着我往前走，同我讲起了她的故事：“我外公是F国的，所以我妈小时候也是在F过长大，后来和我爸结婚才回来。
　　我出生的时候抓阄是一支画笔，我外婆呢就坚持把我带在身边教我，因为她是很有名的画家嘛。后来毕业工作一段时间我就想回国单干，我外婆居然同意了，我就问她为什么。
　　你猜为什么？因为她年轻的时候和我外公约定好多少岁就回国住，她就让我先回国啦。
　　老太太真可爱哈哈哈”
　　“还好外婆让你回来了”我有感而发，随即反应过来：“所以你是混血？”
　　“算是吧”她点点头。
　　“真好看”我夸她。
　　她也夸我：“你也超级好看。”
　　“你超级超级好看”我继续。
　　“你超级超级超级好看”她陪我闹，我们相视而笑。
　　在外面晃荡了挺久，雪也逐渐下大，正准备问我们要不要回去，发小就打电话来了。
　　“喂？”
　　“喂，时小苑，你在家吗？”
　　“在，你要过来嘛？”
　　“过来，马上就到”
　　“你咋没去拜年吖？”
　　“好不容易摆脱我那臭弟弟。你呢，你咋不去？”
　　“女朋友在我家我就没去拜年”
　　小小炫耀一下。
　　“时小苑，你……我……你等着我吧你就”
　　“你还要来嘛？”我偷笑。
　　“去！怎么不去！春节第一天就可以看见女神，这种好事不能少了我”
　　“那我们等你哦”
　　“哼”她把电话挂断。
　　一抬头就看见叶陌允笑得一脸宠溺，我终于害羞起来，拉着她的手往前走：“我们……回家吧。”
　　她贴上我：“好的宝宝。”
　　到家的时候发小的车已经停在了门口。
　　我敲了敲她的车窗，笑说：“这么近的距离你还开车来。”
　　她打开车门，从副驾驶拿下一堆东西递给我：“我又没有对象可以手拉手散步”又拍了拍双手：“给伯父伯母还有女神姐姐的，没你的份。”
　　发小别扭的样子好有趣。
　　“这不是有四份嘛”我忍笑问道。
　　她自顾自往前走：“女神姐姐有两份。”
　　我继续憋笑，拉住她问：“久安，真的没有我的嘛？”
　　“那就赏你一份吧”她甩甩车钥匙等我开门。
　　“谢谢久安”我还是忍不住笑出声。
　　“女神，你管管她”
　　发小还在别扭呢。
　　叶陌允也笑出声：“久安，你知道的，我只有小苑这一个女朋友。”
　　在发小被气回去前我连忙拉住她：“久安，另一包咖啡豆我带回来了，给你尝尝。”
　　“那行吧”发小语气装得勉为其难。
　　“怎么样？”我端上两杯咖啡，拉花是各自的名字。
　　“哇”发小一秒忘记之前的事儿，拿出手机开始拍照。
　　“很好看”叶陌允也拿出手机捧场。
　　“那当然”我美滋滋。
　　“喝完咖啡我们出去拍照吧？”发小突然来一句：“新的一年诶。”
　　“好啊好啊”我赞同。
　　叶陌允也附和。
　　外头的雪下大了，很有感觉。
　　我和叶陌允在雪地里拥抱、轻吻，发小在一旁举着手机无语地看着我们。
　　可是和喜欢的人一起拍照就是要亲亲的嘛。
　　“好冷，你让我也和女神拍几张，我还没和漂亮姐姐单独拍过照片”发小在风里大喊。
　　“你不和我一起拍嘛久安”我也要靠喊的。
　　她的声音像是飘过来的：“我们穿开裆裤起就一起拍照啦。”
　　“每年都要拍，”我继续大喊：“你和姐姐拍完也要和我拍，我们三个还要一起拍。”
　　“那我就勉为其难和你拍吧”发小在对面笑吟吟。
　　我走过去接位，发小也快速摆好pose，我“咔嚓”好几张，满足她小小的心愿。
　　“小苑，好冷，你过来吧，”发小向我招手：“拍完我们回屋去。”
　　我向她跑去：“是不是觉得这样很傻啊哈哈哈。”
　　“是，哈哈哈哈”她拉住我。
　　叶陌允也在对面看着我们笑。
　　“我们晚上一起吃火锅吧？就上次那种火锅底料，还挺好吃的”发小一边摆着pose一边还在想着吃。
　　“你今天没那个口福喽”我指了指斜前方走来的人。
　　“跟屁虫”发小轻骂一声，又朝那人大喊：“你来得正好，帮我们拍照。”
　　“好，姐姐”弟弟乖乖回答。
　　我们在雪地里奔跑，打闹，抱成一团。发小同叶陌允说了很多我小时候的糗事，那我当然不甘示弱，大声地把发小干的一些傻事儿抖落。
　　什么被自己堆的雪人绊倒哭了一场，发现雪人没了又哭了一场；做梦梦见头发被剃光然后把自己哭醒，又叫醒我问我她头发是不是还在；冬天非得买一条小裙子，结果发现夏天已经穿不下了，又哇哇大哭…………
　　一直到进屋我俩还在拌嘴，叶陌允也在一旁笑得合不拢嘴。
　　“休战，不说啦，笑得肚子疼”我喘着粗气，叶陌允伸手帮我揉揉肚子。
　　“我赢啦”发小比了个“耶”，司边佑在后边帮她拍后背。
　　等我缓过劲来才意识到司边佑也算是位客人：“弟弟，你冷不冷，要不要喝咖啡？”
　　“谢谢时苑姐姐，我喝温开水就可以，” 他举起手上的杯子：“陌允姐给我倒了。”
　　“没事，他要喝就自己倒，”发小对我说完转头看他：“你和我爸还有阿姨说我今晚不回去吃饭，在小苑这里吃火锅。”
　　“可是姐姐，叔叔和妈妈让我过来叫你回家吃饭的，今天晚上有客人”弟弟低头看着发小。
　　我憋笑。
　　发小眼睛转溜了一圈，说：“这样吧，你也留下来吃火锅。”
　　弟弟立马掏出手机：“那我打电话和妈妈说一声。”
　　我笑出声，看见叶陌允也在偷笑，我俩对视一眼，心照不宣。
　　原来叶陌允也这么八卦。
　　作者有话说：
　　带头磕弟弟和久安的CP


第28章 我说的是雪，我说的是你
　　四个人做饭还是很快的，尤其是有个弟弟一直跟在发小后边喊姐姐。
　　“姐姐，这个是这样弄的吗？”
　　“姐姐，我来帮你吧”
　　“姐姐，你小心一点”
　　“姐姐，你这里沾了面粉”
　　“姐姐，这个洗过了吗”
　　“姐姐，这是你爱吃的”
　　“…………”
　　我和叶陌允一边干活一边偷笑，发小一边干活一边嫌弃他弟弟。
　　“不会弄你一边待着去”
　　“你起开，我自己可以”
　　“知道知道”
　　“别动，我一会自己洗”
　　“洗过了，撒手别碰”
　　“现在不爱吃了”
　　“…………”
　　做个饭还听了一出喜剧，全部弄完外边天已经黑透了。
　　“久安、弟弟、姐姐，”我举起杯子：“祝我们友谊、爱情长存。”
　　“诶，爱情就别带我了，别人还以为我身经百战呢，哪想我还是个母胎solo”发小叹气，也举起杯子。
　　弟弟立马接话：“你想有的时候就可以有。”
　　“一下午就听你叭叭叭没停过”发小夹了一块羊肉塞进他嘴里。
　　没记错的话司边佑不喜欢吃羊肉。
　　“真好吃”司边佑嘴上这么说，五官开始跑路。
　　发小又往他嘴里塞了一片：“不好吃你也得吃。”
　　看着司边佑一副快要吃吐了还强撑着的表情，我只好笑着打圆场：“行啦久安，我们碰个杯。”
　　“干杯”
　　“干杯”
　　“…………”
　　放下杯子我也夹起一块牛肉放进叶陌允碗里，她慢吞吞拿起筷子，也不吃，就在我腿上挠挠。
　　知道啦，别人有的你也要有。
　　我又夹起那块牛肉喂进她嘴里。
　　她笑眯眯地看着我，我也握了握她的手。
　　看着对面两人现场版喜剧表演，这顿火锅吃得是身心愉悦。本就是让人全然放松的日子，就让他们闹去吧。我和叶陌允已经一人一杯茶，看窗外路灯下的飘雪。
　　“真好看”我有感而发。
　　她看着我：“是挺好看的。”
　　我侧头对她笑：“我说的是雪。”
　　她拉过我的手亲一口：“我说的是你。”
　　“你最好看”我握紧她的手。
　　后边响起收碗的声音，我和叶陌允同时放下杯子走过去。
　　“久安，弟弟，你们别弄了，我们来”我把电源拔掉。
　　发小将手上的碗放进洗碗机：“那行，我爸刚打电话催我们回去了。”
　　“代我向伯父和阿姨问好”
　　“好嘞”发小拿起车钥匙：“我们走啦，小苑，女神。”
　　“好”
　　“好”
　　我和叶陌允并肩收拾着，突然想到这里没有她的衣服。
　　“穿你的”她毫不犹豫。
　　“穿我的会有点短，不过没事，晚上开空调。那里面的衣服怎么办？”
　　她小声说：“我带了。”
　　“你带了？”我有些惊讶。
　　“早上掐指一算今天有机会侍寝”
　　我“噗嗤”一声笑出来，陪她演戏：“那你快去洗澡吧。”
　　“臣妾遵旨”她按下洗碗机，同我一起上楼。
　　“我给你拿衣服”
　　她接过，朝我抛媚眼：“我们一起洗？”
　　我思考了一下。
　　虽然我妈不会直接开门进来，但是她敲门的时候如果我们不上不下的……不行不行。
　　我忍痛拒绝。
　　叶陌允拿过衣服就关上了门。我知道她就逗逗我，因为她之前还在问我第一次来住分房睡是不是显得好一点。
　　那我当然没同意，她也一副就等我说这句话的模样，哼。
　　要不是我也舍不得分开睡，我高低……
　　“在想什么呢？”叶陌允弹我脑门。
　　我摸摸额头：“没想什么。”
　　“快去洗澡，里面还是热的，我去帮你暖床嗷”她又亲一大口我的额头。
　　我向浴室走去，被沐浴露香和她的体香包围，像个变态一样猛吸了几大口。
　　但变态貌似不止我一个。
　　看见我出来，叶陌允放下手机朝我眨眨眼：“刚妈妈打电话来说他们在外婆家住。”
　　“我妈？”我放下干发帽问她。
　　她点点头，走过来帮我吹头发。
　　我在思考事情的可行性，虽然没有东西，但其实一两次我也不太介意。
　　如果她很想的话。
　　“你想嘛？”我问。
　　她立马接话：“想啊。”
　　“那我们……”
　　“不行，”她打断我：“没有东西，现在也没处买。”
　　“没关系的”我看着她。
　　“你没有过，第一次可能会有点疼，没有东西更疼，”她关上吹风机拉我上床，态度强硬：“不行。”
　　我继续盯着她：“没关系，可以试试。”
　　“别这样看着我，宝宝”她拿手遮住我眼睛。
　　我拿开，还是那么望着她：“可是你见我第一面就把美甲卸了，你想的不是我吗？”
　　“是你是你宝贝”她搓了搓我的双颊，又开始揶揄我：“看来我们时苑宝宝私下里还是学了很多东西的呀。”
　　我败下阵，给我俩盖好被子：“睡觉睡觉。”
　　她侧过身，把下巴抵在我肩膀上，就这么贴着我的耳朵说话：“宝宝，我现在睡不着。”
　　“那……”我一转头就亲到她的眉心：“我们学习学习？”
　　“可以”她点头蹭蹭我的嘴唇。
　　我终于有机会调侃她：“你把持得住嘛？”
　　“把持不住就……算了，我们睡觉吧”她又把被子往上提了提。
　　我笑出声，侧身缠住她：“姐姐，你给我唱歌。”
　　她轻拍我的背：“想听什么，时苑小宝宝？”
　　“都可以。要不来首英文的，还没听你唱过”
　　我的鼻尖抵着她的嘴唇，她亲亲咬了咬，开始给我唱歌。
　　是一首抒情歌，发音听着很舒服，她轻轻拍着我的背，唱完还会喊我宝宝。
　　“要睡了，姐姐”我的意识已经半只脚踏进梦里。
　　感受到她贴了贴我的额头：“晚安，我的宝贝。”
　　好梦，姐姐。
　　对于第二天起来从抱着叶陌允到抱着枕头这件事我已经习惯了。
　　下楼时爸妈已经回来，大概是怕我们起来没早饭吃。叶陌允和他们有说有笑，看到我下楼就向我走过来。
　　“吃早饭吧，”她牵住我的手：“答应你的第三块牛排。”
　　妈妈也端来一杯热牛奶走向我：“小苑，知道你起不来，准备回来给你们做早饭，到家的时候小允已经在准备了，等你好久哦。”
　　我嘬了一口：“谢谢妈，你们吃了吗？”
　　“已经吃过啦，小允一直等你呢”
　　“姐姐，你还没吃吗？”我看着她煎牛排。
　　她给牛排翻面：“想和你一起。”
　　“喝一口”我把牛奶递她嘴边，她就着我的手抿了一口。
　　我俩就在我妈充满母爱的目光下开始今天的早饭。
　　“哦，对了”
　　我妈突然出声把我吓得手一抖，叶陌允在旁边笑我。
　　“你外婆家今年的红柚格外好吃，我去给你们拿”
　　我妈起身去剥柚子，我光着脚一脚踩在叶陌允拖鞋上。
　　叶陌允瞬间收声，往我盘子里放一块土豆：“宝宝吃这个，这个好吃。”
　　我没忍住也笑出声。
　　“来来来，宝贝们”我妈往中间放了一碗剥好的红柚。
　　我拿过一块：“谢谢妈。”
　　“谢谢妈，真好吃”
　　叶陌允也喊得很顺口嘛，哄得我妈又洗了一碗车厘子。
　　这些东西对我来说刚刚好，但叶陌允肯定是撑了的。
　　我坐在沙发上帮她揉肚子，还不忘嘲笑她一番。等爸妈出门继续拜年，我翻箱倒柜给她找到一排健胃消食片。
　　“给你”我喂到她嘴边。
　　她把我的手指一齐含进去：“家里怎么有这个。”
　　“我有时候也会吃撑，难受”
　　我下意识抿了抿那根手指，她就把我拉到她腿上坐。
　　“干嘛”我看着她，憋笑。
　　她把着我的腰：“不干嘛，就抱抱。”
　　我故意贴着她动了动，她一把按住，抬头向四周看。
　　“有监控呢”她小声说。
　　“有监控怎么啦？”我又贴着她蹭蹭：“我就动一下，又没干坏事儿。”
　　我发现自己越来越胆大包天，大概是第一次没成功就一直想着。
　　“宝宝……”她一脸无奈。
　　我笑出声：“我们都出门才会开监控啦傻子。”
　　她呼出一口气然后开始挠我痒痒，那我当然不甘示弱，结果她根本就不怕痒。
　　世界上怎么会有不怕挠痒痒的人！
　　我只得求饶。
　　“哪错了？”她手上动作不停，我只得推一推她。
　　“哈哈哈哈哈哈……哪都错了……哈哈哈……你饶了我吧……好痒好痒……”我生理性的眼泪都出来了，她终于放过我。
　　我趴在她身上喘气，她拿纸给我擦汗，门就在这时开了。
　　对，就是这么戏剧化。
　　“呃……我就……回来拿个东西，拿个东西……哈哈……”我妈边走边用手遮住眼睛。
　　“不是……妈，我们闹着玩呢”我朝她那边喊，简直有口难言。
　　“是是是，闹着玩的，闹着玩的，妈妈都懂”她从房间里拿出手机，换成两只手挡在侧边：“这个……需要注意的地方妈妈也不多说了……就提醒你们一下哈。”
　　“妈……说了不是啦……诶……”我话还没说完妈妈就迅速把门关上。
　　“我……”我回头看叶陌允，发现她一脸生无可恋。
　　“这下好了，”我打趣我俩：“还不如开着监控呢。”
　　她不说话，估计还没缓过来。
　　“姐姐，没关系啦，”我托着她的脸揉揉：“你说的，这没什么。”
　　“这件事本身是没什么，但是……”她停顿好久，最终看开：“……好吧，没什么。”
　　电视里正在放结婚的场景，我被音乐吸引过去，记起我们也要登记了。
　　她也想到，问我：“宝宝，你想在哪里结婚？”
　　“F国，你长大的地方，想去看看”我没有一丝犹豫，因为早就琢磨过了。
　　“其实也不完全是，我小时候每隔一段时间也会回来”
　　“那就是……差点把你拐过去的地方，我要看看它比我好在哪里”
　　我说得自己都想笑。
　　“那当然谁都没有我们宝宝好呀，”她看着我的眼睛：“就算我不回国，我们也会相遇，我也会爱上你，我们还会在一起，forever。”
　　我遮住，上前吻她。
　　“姐姐，我们先只登记吧？”我抬头问。
　　她投来疑惑的目光。
　　“就是，结婚前前后后耗时太久了，你公司还没正式开业，开业之后事情更多，我不急在这一时的”我解释。
　　“宝宝，我是老板，我可以放很长时间的假”她还是很温柔地望着我。
　　“可是你之后也得花很长时间把前面的工作补回来吧？你又要熬夜，又要不按时吃饭，不要”我摇头。
　　“其实……”
　　“姐姐，”我跟她撒娇：“我们会在一起很长很长时间，对吧？等你得空我们可以好好策划。况且，我只会和你结婚，我不会跑的，你也不许跑。”我搂着她的脖子轻晃：“好不好嘛？”
　　她大概是想到了什么，点头同意。
　　我又“吧唧”她一大口。
　　作者有话说：


第29章 午后甜点
　　鉴于叶陌允早上吃得太撑，中午我就只给自己烤两个小面包，倒一杯酸奶，剥半个红柚，煎两片培根、两根香肠、一个鸡蛋，炸两个小鸡腿，拌一碗蔬菜沙拉，煮一小碗番茄粉丝虾滑汤，还有一个现成的半熟芝士。
　　这次换成叶陌允在对面看我吃饭。
　　她好像真的特别喜欢看我吃饭。
　　“有没有食欲啦？要不要来一口？”我诱惑她。
　　她盯着我的虾滑：“那就来一小口吧？”
　　我舀了一个，帮她呼呼凉，她卷入：“宝宝，你吃饭太可爱啦。”
　　“宝宝会一直这么可爱的”我哼唧。
　　她又开始笑眯眯地看着我吃饭。
　　“再来一口？”我把吃了一半的香肠叉在她嘴边。
　　她接过，我又舀一勺蔬菜沙拉送她嘴边。
　　“不要了宝贝，”虽然嘴上这么说，她还是很给面子地吃下这一口：“等会儿又撑了，还没消化完。”
　　我点点头，继续我的“时氏”吃法。
　　夹半片培根，卷上半根香肠，用叉子固定住，再去叉蔬菜沙拉，先咬一口面包，再把叉子上的食物送进嘴里，再吸溜一口虾滑汤，咽下之后嗦几根粉丝，把鸡蛋送入嘴里，再咬一口鸡腿，完事儿吃一大半红柚，喝几口酸奶，再把剩下的红柚放进酸奶里，打着饱嗝端着酸奶坐在秋千椅上看风景。
　　“我等会儿来收就好啦姐姐”听见响声我回头看她。
　　她朝我笑笑：“没事儿，算是付费看一场吃播”
　　“那你快过来”她太好了，我总是忍不住撒娇。
　　“好，宝贝”她端着碗进厨房。
　　我的目光一直跟着她，看见她在剥柚子，又开始呼唤她：“姐姐，你把柚子拿过来，我帮你剥。”
　　“马上就好”
　　她戴着手套把柚子一瓣一瓣堆碗里，看着她把碗放到餐厅的桌子上，我朝她伸手：“抱抱。”
　　她接过酸奶放桌上，搂着我的腰把我抱起来。
　　“重不重？”我靠在她肩膀上。
　　“不重，很趁手”
　　“那你肯定也能被我一只手抱起来”
　　“你试试？”
　　“好呀，你先放我下来”
　　我一只手箍住她的腰，稍微用点力就可以把她抱起来。但我不怎么健身，手臂没力气，又改为双手。
　　“你好轻，我可以一只手抱起来。但我手臂没什么劲，只能抱一会儿。不过我双手可以稳稳地把你抱起来”我抬头看着她笑。
　　她也摸摸我的眼睛朝我笑。
　　我后退坐到秋千上，让她跨坐在我腿上，用手掌丈量她的腰：“你好瘦好瘦，又好轻。”
　　“之前在国外当模特，要求不能超过多少，后来习惯了就一直这样。嗯……”她摸了摸我的脸：“你不喜欢，我就吃胖一点。”
　　“谁说我不喜欢，姐姐什么样我都喜欢，喜欢得不得了”
　　我抱着她的腰埋在她脖子上，晃动着秋千，听她在我耳边轻笑。
　　她的气息，她的味道，舒服得我又想睡觉，我就这么抱着她眯了一下。
　　事实证明，千万不要相信自己“就眯一下”这种话，因为你永远不知道自己睡醒就几点了。
　　睁开眼的时候我是睡在沙发上的，天已经黑了。
　　可喜可贺，这回终于是抱着叶陌允醒来的，更惊喜的是她居然还没醒。
　　哦，iPad在桌上，估计忙了会儿。
　　我收回视线，又开始盯着她看。她的睫毛可真长，鼻子好挺，脸也好小，嘴巴……
　　“在看什么？”她刚醒，声音还带着一点点鼻音。
　　我抬头看到她已经睁开的眼睛，有点想偷笑：“在看别人都没有的大宝贝。”
　　她把头埋在我的脖颈处轻笑。
　　在撒娇呢。
　　“姐姐，”我摸摸她的腰：“你怎么把我挪过来的？”
　　“你睡得很沉”语气还是黏黏腻腻的，好可爱。
　　“所以是抱过来的嘛？”就是想和她腻腻歪歪。
　　“嗯哼，”她的声音好性感：“公主都是要抱着的。”
　　我抱她更紧：“女王也是可以被抱着的。”
　　她又在我耳边轻笑，亲了亲我。
　　“咕——咕噜——”
　　“你肚子叫了”我摸摸她的肚子，看着她傻笑。
　　她伸了个懒腰：“是有点饿。”
　　我从她身上翻下沙发：“那我给你做好吃的。”
　　“什么？”她撑着脑袋看着我笑。
　　是在□□吧？是吧是吧？
　　“我……我还没想好”我话都说不利索了：“其实我不会做那种大菜，嗯……你有什么特别想吃的？我可以现学。”
　　“我不挑食，宝宝”她朝我眨眨眼。
　　我觉得她不是想吃饭。
　　“那我给你做……”
　　“宝贝们，妈妈回来啦”我妈打开门先探出一个脑袋。
　　“妈，你吓我一跳”我朝她走去，接过她手中的几个袋子。
　　叶陌允也瞬间站直，走到门口帮忙：“妈，辛苦啦。”
　　“不辛苦不辛苦，看妈妈给你们带了什么好吃的”我妈举起手上的饭盒：“海鲜粥，还有其他的菜。知道你们没吃饭，我赶巧吧？”
　　“谢谢妈”我和叶陌允异口同声。
　　“确实刚好准备做饭”我把保温桶放桌子上，没看见爸爸进屋又多问了一嘴：“爸爸呢？”
　　“他在你叔叔家下棋，我给你们送完饭也回去搓麻将”我妈已经开始穿鞋。
　　“谢谢妈妈，妈妈辛苦啦，妈妈最好啦”
　　叶陌允好臭屁。
　　“不谢哈哈哈哈哈”
　　我妈也还是个小女孩呢。
　　等我妈出门我也把菜摆开了。
　　“姐姐，来吃”我招呼她。
　　她在我对面坐下，勾着我的脚晃荡。我给她舀一大碗海鲜粥，帮她搅搅散热。
　　“乖乖，所以我也是一个需要你照顾的宝宝嘛？”她托着下巴看我。
　　“是，你是我的宝宝”我又给她呼呼，递给她。
　　我很乐意照顾她，那样会让我有一种满足感。我也很喜欢被她照顾，会让我有种归属感。
　　“谢谢宝贝”
　　她笑着接过，喝了一勺，连连点头。又学我舀半勺粥，夹几点菜填上另外半勺，一齐送入嘴里，眼睛亮了亮。
　　“好吃吧？”我又夹一筷子外婆菜放在她勺子上。
　　“好吃诶”她看着我笑。
　　我也高兴得缠着她的小腿更紧。
　　“嗡——”
　　“姐姐，是不是你的手机在振动？”听见声响我朝她后面看去。
　　叶陌允起身走过去接听。
　　“谢谢，新年快乐。明晚吗？哦……几点？……我要问问……是啊……有时间再细说……好，我问问”她突然抬头看我：“乖乖，明天晚上去一路嘛？”
　　“可以的”我点点头。
　　她看着我，继续回话。
　　“行，那我明天过来……好……不许闹她……行……好的……拜拜”她挂断电话，向我走来。
　　“姐姐，明天要去一路唱歌嘛？”
　　“是，”她坐下，拿过我的手揉揉：“明天晚上开始正常营业，张哥就喊我去唱几首。”
　　“那太好啦”我反握住她的手。
　　“怎么呢？”她笑问我。
　　“又可以听见姐姐唱歌，又可以在心里大喊‘台上那个又美又飒的姐姐是我一个人的’”
　　我都被自己逗笑。
　　“不用在心里说，”她朝我眨眨眼：“你大声喊出来，我在台上吻你，怎么样？”
　　这个筹码好诱人，但我不敢。
　　战术性喝粥中……
　　“怎么样，宝宝？”她继续诱惑。
　　“姐姐，我不敢……”我认怂。
　　她在对面大笑，说她是开玩笑的，又掰过我的脑袋吻我，很久，很舒服。
　　我舔舔嘴唇，嘟囔让她赶紧喝粥，不然凉了。
　　她很给面子地喝一大口，这次换我一小口一小口嘶溜。
　　饭后她收拾碗筷放进洗碗机，等着我喝完最后一勺：“宝贝，明天商场应该开业了，我带你去买衣服。新年还没给我们家宝宝买新衣服呢。”
　　我跟在她后边喝完最后一口。
　　“不急，宝宝”她接过，按下电源。
　　我舔舔嘴巴周围：“你有送我衣服的，你不记得啦？我很喜欢的。”
　　“那个不算新年礼物”她咬过我的舌头同我接吻。
　　“唔……唔唔……”我好急。
　　“你说什么？”她停下，但还贴着我的嘴巴。
　　我迅速侧头扯一张纸擦擦：“我还没擦嘴巴。”
　　“我不介意”她把纸从我手中接过，丢入垃圾桶，又来亲我。
　　她朝我这边压过来，我后退她就前进。我以为我要撞到桌子，她提前用手扶住我的屁股，一使劲儿就把我抱上桌。
　　（……）
　　她没有说话，我抬起头。
　　她正拿着手机拍我。
　　我有些想笑，又躺下去，开口撒娇：“干嘛吖姐姐”。
　　“不知道”她放下手机，把我拉起来：“但是很喜欢你这样，想留作纪念。你不喜欢我这样做我立马删掉。”
　　“不会，没关系”我坐在餐桌上晃着腿看她。
　　她拿手遮住我的眼睛：“别这样看我，我会忍不住。”
　　我握着她的小臂拿下，伸腿把她勾过来，夹紧她的腰：“那我们去房间。”
　　“宝宝，没有东西”
　　“那我们去你家”
　　“我家也没东西”
　　“那个家”
　　她顿了顿，抬头看着我的眼睛：“你说真的吗？”
　　我承认这一刻我又怂了，她的眼神像要把我吃掉。
　　“呃……我说着玩的哈哈”
　　她泄气，抱着我的腰撒娇：“你骗我。”
　　“没有啦”我抱着她的脖子，很是心虚，找理由安抚她：“明天要去买东西，还要去一路。对了！还有我妈说明天有人来。”
　　虽然是不熟的亲戚。
　　她点点头，把我抱起来往房间走。
　　我夹着她的腰，搂着他的脖子不松手。
　　我真的怕了，我明天还想自己走路。
　　她把我放下来，躺在我身上轻笑。
　　“这么怕啊？”
　　“嗯……有点……”
　　她又在我耳边低声笑，拍拍我的腰侧：“不弄你了，我去拿手机。”
　　我犹犹豫豫松开她，她亲亲我的嘴巴，下楼。
　　作者有话说：
　　老地方~


第30章 溺死在这份温柔里
　　趁她洗澡间隙，我偷偷在网上买了一些东西寄回家，她出来我就立马放下手机。
　　“怎么脸这么红？”她走过来摸我脸。
　　“是有点儿热”我假装扇扇风，然后逃去洗澡。
　　今晚她又给我唱了歌，是我听不懂的语言，但同样很快就能哄我入睡。
　　破天荒的第二天我和她一起下楼吃饭。
　　好吧，其实是因为她早上醒来就开始摸我，从眼睛摸到大腿。还亲我，拱进被子里掀开我的衣服，在我肚子上吹气。我把被子撑开她就立马凑上前吻我，问我醒没醒，还笑得一脸灿烂。
　　我没脾气了。
　　她好可爱。
　　被她拉着去洗漱，她还要搂着我的腰。自己漱完了就站在一旁看着我，还不让我拿漱口杯，非得一口一口让我就着来。完事儿也不让我自己抹洗面奶，扯过洗脸巾就上手。
　　这也没什么，但是，她往自己脸上涂很多霜然后再蹭到我脸上是什么个意思？
　　“想让你脸上是我的味道”她帮我抹开。
　　我任她摆弄，还不忘调侃她：“那也不是你的味道，是面霜的味道，姐姐。”
　　“我会让宝宝全身都是我味道的”她在我耳边小声说。
　　“大……大早上的”我脸热。
　　耳旁传来一声轻笑，好痒。
　　我摸摸耳朵，拉着她下楼。
　　“诶，谢谢”一个不太熟悉的声音飘来。
　　我抬起头，那人也正好看向我。
　　“诶，是小苑吧？”她微微收起笑容。
　　“小苑，小允，你们就叫王阿姨吧”我妈朝我们点头。
　　“王阿姨”我和叶陌允一前一后。
　　“诶”她又看向叶陌允：“这个小美女是？”
　　“我是她朋友”叶陌允抢先说。
　　我有些诧异地看着她，抓着她手腕的手微微收紧，她揉揉我的手心以示安抚。
　　“这……什么朋友过年还在别人家啊”语气怎么听怎么有些阴阳怪气。
　　我有些生气，脱口而出：“女朋友。”
　　叶陌允倒也不拦着我了，任我同她十指相扣。
　　那人似乎吓了一跳，茶水都撒了出来。
　　“诶哟诶，这种玩笑可开不得啊小苑”她虽是对着我说的，但眼神不断往我妈那边瞟。
　　我牵着叶陌允准备往餐桌旁走，丢下一句：“我没在开玩笑。”
　　她看着我走过去，往旁边躲了躲，好像我是什么脏东西。
　　“小梁啊，你看看，你看看你女儿，现在的女孩子怎么这个样子，这以后还怎么指望她传宗接代。这是不对的呀我和你说小梁，女的就是要和男的……”
　　“王姐，”我妈打断她的话：“有什么事你就说吧。”
　　我有点想笑。
　　“哦哦，嗯……这怎么好意思开口呢……是这样的，我不是生了四个女儿，没有生出儿子嘛，我老公呢就在外边养了一个抱回来了。今年小儿子也要上高中了，你看能不能……帮个忙，把他弄进好一点的学校”
　　我一口汤差点喷出来。
　　我不能理解而且非常震惊，很同情我妈该怎么回复她。
　　叶陌允帮我拍拍后背，我支棱起耳朵开始听。
　　“王姐，这个……你的……小儿子，现在户口在哪边？”
　　“在我们这边的，在我们这边的，当时接过来就落在我们这边了。”
　　我妈犹豫了好一阵，我都不忍心偷笑。
　　“在这边是吧？在这边……”我妈停顿了几秒，再次开口：“我也帮不了你，王姐。”
　　听着我妈的回话，我真的有被呛到。
　　我妈回头看了我一眼，我抿起嘴咳嗽，叶陌允拿纸给我擦了擦。
　　“怎么了小梁？我虽然拿不出太多钱，但作为交换我可以帮你治好你女儿的病。我和你说，我有个侄女是学医的，你带她去我侄女那看看，我让她不收你钱”
　　“王姐，”我妈声音严肃起来：“你前面说什么我也不反驳了，但你说我女儿有病，这我就忍不了了。我的女儿，不管怎么样也不关你的事，你也更没有资格骂她。你自己屋里一堆破事儿就少操心别人家了。请回吧。”
　　我妈起身。
　　那人也慌乱地站起来：“小梁，我不是这个意思。我也是为了你们家好，我那个侄女真的可以帮你女儿看好。我早就知道这个事了，但她们还没多久，越早看越好治啊。”
　　我妈提起东西放到她手上：“拿着你的东西走吧，小悦那我自会说明，你也不要再来了。”
　　那人骂骂咧咧出了门。
　　“妈”我拖长尾音撒娇。
　　我妈一秒消气：“怎么啦宝贝们。”
　　“没事儿”
　　就是想叫您。
　　“今天准备怎么过呀？”我妈又问。
　　我朝叶陌允一笑：“陌允姐姐带我去买衣服。”
　　“对哦，今年还没给宝贝们买衣服。这样，你拿妈妈的卡去刷”我妈说着就要去卧室拿包。
　　“不要，妈，我钱够用的”
　　叶陌允也附和：“妈，小苑没有我也有的。”
　　我妈又走回来：“那不够就找妈妈嗷，多买点，喜欢的全买下来。”
　　“谢谢妈妈”我和叶陌允异口同声。
　　“老爸又出门了嘛？”我问。
　　“学校紧急召开一个会吧好像”
　　“哦”我点头。
　　“妈妈，你们今天还要出去拜年吗？”
　　“看你爸什么时候弄完，可能下午会出去”
　　“嗯……那我们就不回来吃饭啦，在外边解决”
　　“行，两个宝贝晚上在外边玩要注意安全哦”
　　“好的妈妈”
　　“好，妈妈”叶陌允也点头回复。
　　饭后我跟在叶陌允后边“哒哒哒”跑上楼观摩她化妆，情不自禁持续输出。
　　“姐姐，你画得好稳啊”
　　“这个颜色好好看”
　　“鼻子好挺，都不用画阴影”
　　“薄涂和厚涂都好看”
　　“姐姐你好美啊”
　　“……”
　　叶陌允听到后面终于憋不住笑出来，拦过我的腰抱住腰轻晃：“宝宝怎么就这么会说话呢。”
　　“就是好美好美嘛”我小声嘟囔。
　　“那姐姐也帮宝贝画一个同色系的好不好？” 叶陌允用手指点点我的三角形痣：“虽然宝宝已经很可爱了。”
　　“好啊，”我抱着她的脖子，告诉她：“我不常化妆，因为回家就懒得卸了。”
　　她把我压在化妆桌前：“以后宝宝想化妆就化妆，姐姐也可以帮忙，姐姐还帮宝贝卸妆，好不好？”
　　“谢谢姐姐”我的声音不自主小了起来，耳朵也有些发烫。
　　她搂着我调转位置，半蹲在前边帮我化。
　　她认真的样子有些冷冷的。
　　红棕色的头发大多披散在腰后，两瓣别在耳后，几绺垂在下颌线，越发显得脸庞精致立体；眼里虽然倒影着我的身影，但仅仅只是倒影，没有温度。
　　如若当初她不对着我笑，我肯定不敢迈出第一步。
　　但她和我四目相对时眼带笑意，里边儿包含着对我无尽的温柔与宠溺，密密麻麻的感觉直达心底。
　　滑下她高挺的鼻梁便是大红唇。唇峰明显，唇珠稍稍凸起。静止状态时上唇微微上拉，可以看见里边皓白的牙齿，微笑时唇珠轻点下唇。下唇相较于上唇更加饱满，不比上唇的锋利，下唇会显得尤为柔情。
　　但尽管如此，涂上口红的嘴唇给人的感觉仍是茫茫白雪里的一点红，有很强的存在感，但就是触不到。
　　悬着的耳饰也很能吸引人的注意，是我送给她的。三朵下垂的白花，用银链连接，尾部吊着一颗珍珠。很温柔，是她给我的感觉。
　　脖颈上的两根也是我送给她的。一条是贴着脖子的一圈白色钻石，中间坠着一颗长方形小蓝钻。另一条稍长，是穿过花朵底部的银链，和耳饰是一套，下垂的花朵绽放在锁骨处。
　　她一向很珍惜我送的东西，这让我很是受用，望着她锁骨上的亮晶晶傻笑。
　　“看什么呢宝宝？”
　　叶陌允突然出声，我赶忙抬起头对上她带着笑意的双眼。
　　我要溺死在这份温柔里。
　　“看姐姐，姐姐哪里都好看”我实话实说。
　　“那再来看看姐姐的宝贝吧”她收起口红，扶着我的肩膀旋至正对镜子。
　　“怎么样？姐姐的宝贝是不是也很漂亮？”她看着我笑，眼睛里也亮晶晶的。
　　“嗯……”我有些害羞地应答。
　　她靠近，贴在我的脸庞，拿出手机给我俩拍了几张，然后提上包包牵着我出门。
　　外边的雪已经彻底化了，天气也越发的冷，但路上的行人稍稍多些。
　　我俩走在湿湿的地面……
　　等等，走在？
　　相视而笑。
　　都没有车。
　　我又屁颠屁颠回去找我妈借了一辆车。
　　“宝宝，试试么？”她没接我递过去的车钥匙。
　　我晃着车钥匙同她谈条件：“那我开到了，你要奖励我。”
　　“可以”她点头。
　　我帮她打开车门：“你不问我要什么嘛？”
　　她在我嘴唇上轻轻贴了一下：“我有的，什么都可以给你。”
　　我搓搓脸，开始发动车子。
　　路上没有太多车，也没有小巷子需要通过，一路还是很顺畅的。
　　踩刹车，拉手刹，回空挡，关灯，一气呵成，我也松了口气。
　　“很棒！”叶陌允从包里拿出一颗糖给我。
　　我接过，朝她笑。
　　她摸摸我的头，开门下车，问我想要什么奖励。
　　“还没想好，想好了就向姐姐讨要”我向她走去，和她十指相扣。
　　她点点头，抓着我的手紧了紧。
　　作者有话说：


第31章 我在五光十色里看到了星辰
　　商场里的人不少，偶尔还会碰到几个认识的朋友，他们都夸我女朋友漂亮，我点头表示赞同并认真附和，成功让叶陌允害羞。
　　这可是为数不多的其中一次。
　　“宝宝……”她唤我，还撒娇：“干嘛。”
　　我模仿着她的样子朝她点头：“在说实话。”
　　“小鬼”她双手扶上我的脖子，晃动我的脑袋。
　　我忍不住笑出声，赶忙转移话题。
　　“姐姐，那件衣服好看，我们一起买两件好不好？”我越过她肩头指着后边一件卫衣。
　　她果然不再弄我，搂着我的腰走进店里。
　　导购员向我们走来：“你好，随便看看，都可以试穿的。”
　　“这件卫衣有码吗？”叶陌允摸了摸。
　　“都是均码哦”
　　“麻烦拿两件试试”
　　“好的，请稍等”导购从里边又拿出一件。
　　“一起？”叶陌允朝我眨眨眼。
　　我接过卫衣，也对她抛媚眼，跟在她身后进入试衣间。
　　她拿过我的卫衣挂住，又帮我脱下棉袄：“手手抬起来一点。”
　　“姐姐，我自己来就好”我有些惊讶又惊喜地配合着她的动作。
　　“宝宝，不要拿这个眼神看我，在试衣间”
　　说完抬起我的双手把我套进卫衣里。
　　“才没有”我小声嘟囔。
　　“你有，”她点点我的鼻尖：“眼神都在勾人。”
　　后转过身去开始脱外套。
　　我眼睛一眨不眨地盯着她看。
　　看她挂好长外套，脱掉毛衣，拿起卫衣看我一眼又挂了回去，继续脱最里边的高领打底衫，然后……
　　然后我咽了口口水转身看墙。
　　身后传来轻笑，我开始全身发热。
　　“宝宝，不想看吗？转过来嘛”
　　想看啊！超级想！
　　我在心里默念三声，一不做二不休，转身！
　　卫衣已经穿在身上，打底衫也没有脱。
　　我撅起嘴巴盯着她。
　　又捉弄我，生气！
　　“别生气宝宝”她拿起我的手，穿过里衣放在她的肚子上，还看着我笑：“想摸就随便摸。”
　　那我可就不客气了。
　　慢慢挪动手指，感受着一起一伏；轻轻下压，紧致的肌肉与指腹相抵，很有力；沿着小沟微微下滑，向下……
　　“宝宝，导购要来敲门啦”她看着我，眼里尽是笑意。
　　我清清嗓子，同她一齐出门。
　　“喜欢吗？”她站在旁边歪头看我：“我觉得挺好看的。”
　　导购走上前，微笑表示：“这件卫衣我们店卖得挺好的。当然，您也不用担心容易撞衫，一共也就十件，这是店里最后两件了。当情侣装、闺蜜装、亲子装都是可以的。”
　　情侣装啊……
　　“那麻烦包起来吧”
　　我点头，进屋换下。
　　结过账后叶陌允提着购物袋过来牵我，手指插入我指间：“走吧宝宝，去看看其他的。”
　　还没过完年，春装已经上新，我们搭着也买了一部分，又多了许多情侣装。
　　“中午想吃什么？”
　　叶陌允打开车门，把大包小包放进车里，又接过我手中的袋子。
　　我把着车门，乖乖道：“听姐姐的。”
　　几乎每次都是她迁就我，其实和她在一起我真的不在意吃什么、做什么。
　　“这么乖”她摸摸我的头，掏出手机开始搜索，不多时便抬起头，伸手捏捏我的耳垂，问：“吃粤菜好不好？想喝汤。”
　　我摸上她的手，在她手心蹭蹭，点头。
　　馆子就在不远处，走路十分钟就能到。
　　我俩对粤菜的认识高度一致且浅显——精致、种类多、好吃。
　　所以当五颜六色端上来后，我们不约而同拿出手机拍照，放下手机就开始大快朵颐。
　　当然，叶陌允要比我收敛得多，但咀嚼的速度明显比平时要快。
　　“哈”
　　喝完最后一口汤叶陌允也忍不住发出一声感叹，看得出来她通体舒畅。
　　我朝她笑笑，继续收尾。
　　她又撑起下巴看着我笑。
　　“宝宝”
　　她突然说话，我咬着菠萝包看她。
　　“好乖”她用手指蹭蹭我的眼尾。
　　我抓住，摸了摸。
　　她又拿过我的手放在嘴巴上亲亲：“好可爱。”
　　我笑弯了眼。
　　“吃吧，不打扰你了”她也摸摸我的手指。
　　我对她摇头表示没关系，她没再说话，但还是那样看着我。
　　我喜欢她这么看着，满眼都是我。
　　“吃完了，姐姐”
　　我扯张纸巾擦嘴，她像是刚反应过来。
　　“看我看入迷啦？”我揶揄她。
　　“是”她点头承认，把我逗笑。
　　“我们走吧，姐姐”
　　“等我一下，宝宝”她看着我身后一处。
　　我回头，她已经走过去。
　　是一位高挑的小姐姐，看叶陌允的样子应该之前是不认识的。
　　她们站着聊了会儿，叶陌允掏出手机捣鼓捣鼓，同她加上好友。
　　“走吧，宝宝”
　　叶陌允站到我面前我才回过神，点头，在后边拽着她的衣带。
　　她回身牵我手，问：“还回去逛逛？”
　　“……好”
　　但憋了一路，还是忍不住开口：“她是？”
　　叶陌允揣着我的手放进口袋，面带笑意，抿了抿嘴唇：“比例很好，想招来当模特。”
　　忽略了她明显憋笑的神态，得到意想之内的答复后顺着她的话点头赞同：“确实身材很好，长得也漂亮。”
　　她突然停下来，低头看我，明明嘴角含笑但还是让我心里一阵慌乱。
　　我连忙解释：“不是，姐姐，我的意思是，你眼光很好，她确实很适合当模特。”
　　她还是盯着我看，微微翘起的嘴角更让我紧张。
　　“嗯……是这样的，”我再次试图解释：“在我心里，我姐姐是最最最漂亮的那个，刚才那位女士固然美，但我喜欢的是姐姐，只想和姐姐在一起，我是姐姐最忠实的小迷妹，是姐姐的唯粉，是……”
　　叶陌允凑近亲了一口我的嘴巴。
　　我松了口气，挽住她的胳膊贴着她走。
　　“姐姐”我瞟她一眼。
　　“嗯哼”
　　语气还有点小傲娇。
　　那我只得……
　　“姐姐姐姐姐姐”
　　撒娇。
　　她破功，搂着我的腰和我接吻。
　　一片冰凉贴近，我伸出舌头将它捂热。
　　“这就是你这么晚才来的原因？”张桑瞟了好几眼我的嘴巴。
　　我抿了抿嘴唇。
　　好像是有点肿。
　　“别盯着她看”叶陌允遮住我的脸：“逛街去了，没看时间。”
　　“是是是，逛街去了。那行，你收拾收拾上台唱几首，都等着呢。小妹妹我帮你照顾”张桑朝我点头示意。
　　“你好”我小声回他。
　　“不需要，你空个最前边的位置给她，我自己来”
　　叶陌允说完牵着我去了后台。
　　“下首唱完你就上，别忘了”张桑在后边大声说。
　　叶陌允没回头，打了个手势。
　　“叶姐”
　　“叶姐好”
　　“叶姐，好久没听你唱歌了”
　　“……”
　　一路上貌似很多人都认识叶陌允，她一一回应，我也在旁边跟着轻轻点头。
　　叶陌允摸摸我的嘴巴：“宝宝，我让张哥留了个位置，等会儿有人带你过去。”
　　我细声回道：“好。”
　　“疼不疼？”
　　“不疼的”我看着她，摇头。
　　她在包里翻了翻，拿出一支唇膏给我抹上：“差点忘了包里还有唇膏。”
　　又把它塞进我的棉袄口袋，把包递给我：“帮姐姐拿一下。”
　　我乖乖接过。
　　“陌允姐”一道男声插入。
　　是程烜。
　　“呃……”程烜望了望我，又望了望叶陌允：“张哥让我来接人。”
　　“是你啊”叶陌允看着他。
　　“……是”
　　程烜看起来有些尴尬。
　　“事情我都知道了，现在我也不追究了，你少出现在我们面前”说完叶陌允不再看他。
　　“都是误会，误会……”
　　你自己信吗？
　　我忍不住在心里控诉。
　　“是不是误会你自己知道，你走吧，换一个人来”
　　叶陌允话音刚落，又走来一位女孩：“陌允姐，张哥让我过来帮您化妆。”
　　“小垂，我不用化妆了。你来得正好，张哥给我女朋友留了个位置，你把她带过去吧”又在我耳边小声说：“别人请的酒都不要喝嗷乖乖。”
　　我点头，跟着一脸震惊的小垂往外走。
　　“你好，”我同她打招呼：“小垂……姐？……妹？”
　　“你好你好，叫我小垂就好”
　　她似乎还没缓过来，只瞟我一眼。
　　“谢谢你”我坐下。
　　“没事没事，应该的，那我就先去忙了”
　　“好”我点头。
　　“看来你们和好了？”程烜不知道什么时候走过来的。
　　我不想同他说话，随便敷衍一下：“一直都很好。”
　　但他显然不肯放过我。
　　“你那天可是快哭出来了”
　　想起那次我还有些生气：“你那样做有意思吗？我们有什么恩怨吗？”
　　“我们没有恩怨，但你当时还不是，我恰好也喜欢，用点手段不是很正常吗？”
　　“那谢谢你用手段让我们在一起了”
　　“没什么，应该的，看得出来她很喜欢你”
　　我有些诧异地望着他。
　　“怎么，全世界只有你看不出来吧”他笑我。
　　我不再理他，他自讨没趣就走开了。
　　叶陌允出场还是能引起全场尖叫。她一共唱了三首歌，一首中文的，一首英文的，最后一首应该就是我听不懂的法语歌了。
　　“最后一首歌，大家应该都听过。在这里送给我最爱的宝贝”
　　她望向我，眼里闪着亮光，我在五光十色里看到了星辰。
　　作者有话说：
　　叶陌允这算不算搬起石头砸自己的脚，明明是为了让老婆吃醋，结果自己醋上了哈哈哈


第32章 插曲
　　“……”
　　“When you kiss me heaven sighs（你亲吻我的时候天堂也会欣慰叹息）
　　“And though I close my eyes（就算我闭上双眼）”
　　“I see la vie en rose（也能看见玫瑰色人生）”
　　“When you press me to your heart（当你把我放到你心里）”
　　“I'm in a world apart（异世界在我眼前浮现）
　　“A world where roses bloom（一个玫瑰盛开的世界）
　　“And when you speak angels sing from above（你开口的时候天使在头顶歌唱）”
　　“Everyday words seem to turn into love songs（每日的甜言蜜语似乎都串成爱的乐曲）
　　“Give your heart and soul to me（给我你的心和灵魂）”
　　“And life will always be（这辈子一直都会是）”
　　“La Vie En Rose（玫瑰色人生）”
　　“希望我的宝贝天天开心”
　　叶陌允落下最后一句话，在台上鞠了一躬，我刚抹掉的眼泪又溢出眼眶。
　　我起身向后台跑，看到她就不管不顾地扑上去。
　　她会牢牢把我接住。
　　“宝宝？”她摸着我的头发。
　　“……嗯”我还有些哽咽。
　　她抬起我的下巴：“怎么了？”
　　“……喜欢姐姐”
　　牛头不对马嘴，我往她脖子处钻。
　　“让姐姐猜猜……”她用手顺着我的头发，下巴抵在我头顶，轻笑：“这是，感动啦？在撒娇？”
　　我不好意思承认，但最终还是点点头，埋在她脖子上偷亲她。
　　她一把把我抱起放在化妆桌上，站在我两腿之间，抬起我的脸，用手指碰碰我的睫毛：“宝宝原来是个小哭包。”
　　“才不是，”我又忍不住去抱她：“你坏。”
　　她亲亲我的耳廓，把我搂紧，又亲亲我额头，问：“还没吃完饭呢，饿不饿？”
　　“有点饿”我小声嘟囔。
　　“带你去吃个好吃的”她拍拍我的腰。
　　但我不肯撒手。
　　“抱你过去？”她箍住我的腰：“反正就在后边。”
　　“我自己走”
　　说是这么说，但我还不想放开，用腿夹着她。
　　她抬起我的脸，亲亲我的鼻子，又贴贴我嘴唇，轻咬我的下巴。
　　“好痒”我笑出声，腿不自主松开。
　　她把我抱下桌：“走吧，公主殿下。”
　　我又缠上她的手臂。
　　“小粘人精”她捏捏我的鼻尖。
　　她带我来的是一家烧烤店，就在一路后边不远处。本来以为过年不会开门，没想到人还不少。
　　我们随便找了一个位置坐下。
　　点单还是最原始的方式，我们报菜名，服务员手写在本子上。
　　不多时菜品就都上齐了，速度快味道还好。
　　“好吃吧？”叶陌允给我抽了张纸。
　　“好吃，就是有点辣”我接过擤鼻子，端起茶水喝了一口，朝她笑笑：“我以前……嗦……都没发现这个店子……嗦……藏得有点深。”
　　叶陌允又拿纸帮我擦擦嘴巴：“我第一次来也是张哥带的，我觉得还不错，你应该会喜欢。”
　　我点点头。
　　当我以为这一天也会平静而美好地度过，总有一些不速之客。
　　“哟，这是哪位美女啊？”
　　是上次在盛顷源接风聚会上的那群人。
　　“是她吧？”为首那个侧头问旁边的人。
　　旁边小弟连连点头：“是的，金哥，就是她。”
　　戴圆金在叶陌允旁边坐下。
　　“叶陌允？”他露出一口黄牙看着我们笑。
　　“什么事？”
　　叶陌允没看他，夹起一片鱿鱼放我嘴边。
　　“你哥哥喜欢多嘴，没想到他这个漂亮妹妹惜字如金啊”说完戴圆金拿起盘里一串开始吃。
　　叶陌允不说话，把盘子推开，又招来服务员点单。
　　“你什么意思啊！”
　　戴圆金把盘子掀翻，周围的人都看着我们这桌。
　　叶陌允慢条斯理擦手，然后抬起下巴盯着他。
　　“就是你想的那个意思”
　　他嘴角微微抖动，又突然一笑：“长得漂亮，声音好听，还有个性，我喜欢。这样吧，你陪我睡一晚，我和你哥哥之间的恩怨一笔勾销。”
　　他伸出手，马上就要碰上叶陌允的脸。
　　叶陌允挡住就是一拧。
　　“啊——”他发出一阵尖叫。
　　我自觉从叶陌允包里翻出消毒纸巾给她擦手。
　　“敬酒不吃吃罚酒”戴圆金把桌子掀翻。
　　店长走过来，但是不敢再前进，又掉头往回走。
　　“今天谁要是敢管这件事，我就一起教训！”戴圆金看着周围大吼一声，人们都纷纷缩回脑袋。
　　叶陌允在我耳边小声说：“宝宝，你先回‘一路’，我可以，姐姐学过。”
　　“我不要”我摇头，眼里蒙上一层水雾，紧紧抓着她的手。
　　“想走？”戴圆金喊五个小弟围在了我们前边。
　　叶陌允叹了一口气，把我藏在身后。我上前紧紧贴着她，怕他们动手，我还可以帮叶陌允挡着。
　　“怎么，”叶陌允活动了一下手腕：“知道一两个人打不过，还让五个人围着，丢不丢人。”
　　“少废话，上！”肥头大耳男一声令下，他们一齐上。
　　叶陌允一脚踢开两个，我也向前撞开一个，但他们带了家伙。
　　我心里一慌，向叶陌允扑过去。
　　“宝宝！”叶陌允眼见着也慌了。
　　我紧闭双眼，压在叶陌允身上。
　　然后听到了警笛声。
　　等我缓过劲儿来时我们已经在警察局做了笔录，警察调了监控以后就放我们走了。
　　“谢谢你啊张哥”叶陌允同张桑握手。
　　张桑摇摇头。
　　“不谢，老板给我打了电话，还好及时赶到，手机录的音还挺好使。那几个人有好受的了。你们没受伤吧？”张桑看着我们。
　　“没有”叶陌允说完也看着我。
　　我摇摇头。
　　“那我送你们回去吧？”张哥搓了搓手：“天气怪冷的。”
　　“没事，我们开了车。酒吧现在有吃的吗？”叶陌允摸摸我的头：“她还没吃饱，我打包一点回去吃。”
　　“有，有，不过要等等，得现做”
　　“行”叶陌允点点头，牵着我的手跟在后边，又帮我把帽子戴上：“冷不冷宝宝？”
　　“还好”我小声说。
　　“不许那样了，”叶陌允搓着我的手：“我心跳都快停了。”
　　我没说话，因为那一秒我也是这种感觉。我当然希望不会再发生这样的事，但万一，我还是会挡在前边。
　　“听到没有”叶陌允拽了拽我的手。
　　我抬起头，睁大眼睛就这么看她，不说话。
　　她叹了口气，把我搂进怀里。
　　插曲的出现让我俩一路无言。或许是担心我还在害怕，回家时又变成了叶陌允开车。
　　快到家门口时我扯了扯叶陌允的衣袖，小声请求：“不要说。”
　　“什么？”她停下车侧头看我。
　　我又摸摸她的手肘：“事情……别说出去。”
　　她思考了一会儿，最终点头。
　　回家爸妈已经睡下，留了小灯方便我们上楼。
　　进房门后叶陌允把外套脱下放在衣架上，对我说：“你先去洗澡，宝宝。”
　　我捏了捏手指，小声嘀咕：“我饿。”
　　她转身看我，朝我伸出手。
　　“过来”
　　我看了她一会儿，走过去。她把我搂入怀里，我顺势抱住她的腰。
　　“宝宝”她在我耳边低语。
　　我也小声哼唧：“……嗯。”
　　她又亲亲我的耳廓，低声道：“宝宝。”
　　我在她怀里蹭蹭以示回应。
　　“吃饭吧，”叶陌允松开我，把餐盒都拿出来：“我让张哥弄了挺多，吃不饱姐姐就去给你下面。”
　　“吃得饱”我拉住她：“姐姐，你和我一起吃吗？”
　　她收回就要迈出的脚，在我旁边坐下。
　　“好”
　　我夹起一根牛柳放进她餐盒里：“吃这个，这个好吃。”
　　她终于有心情逗我：“他们做的好吃还是我做的好吃？”
　　我又开心起来，朝她笑笑：“姐姐做的好吃。”
　　她很满意地点点头，又吃了几点后起身去洗澡。
　　今天的事儿还是很惊险的，好在没出什么大状况，但难免心有余悸。
　　事情已经发生了，也解决了，没必要和父母说还让他们担心一次。
　　我很庆幸当时我和叶陌允是在一起的，不然我很长时间都会多想。看着他们都被抓进去我才安心，这样就不会总是假想还有人要害她。
　　“宝宝，放好热水了，你去泡个澡吧”
　　叶陌允喊我我才回神，收拾衣服进浴室。
　　温度正好，我闭上眼睛，一片凉意盖上来。
　　“姐姐？”我睁开眼看她。
　　她用手指轻点我眼旁：“闭眼，帮你卸妆。”
　　“谢谢姐姐”我乖乖闭上。
　　她的动作很轻，揉出泡沫的手指在我脸上画圈，后轻轻捏住我的鼻子，舀水洗净。
　　“不要泡太久，一会儿起来把泡泡冲掉”她低头吻我，然后起身出门。
　　不多时我也收拾好上床。
　　“横着睡”叶陌允边说边下床拿护肤品。
　　“我都忘了”我照做。
　　她点点我的脸：“没我不行。”
　　“是”我看着她笑。
　　“明天晚上我们就去F国吧？”她突然问。
　　“好，”我有些惊讶，但还是点点头：“我还要和爸妈说一声。”
　　“一起去”
　　“你爸妈……知道吗？”我抬头看她。
　　“知道”
　　“什么时候……告诉他们的？”
　　“和你说好的那天”
　　“对不起”
　　我没有第一时间告知父母。
　　“不许老说对不起，”她点点我的嘴唇：“没有什么对不起的。”
　　我点头，决定明天第一时间就和父母说。
　　但她们好像并不意外。
　　“你秦妈妈早就告诉我了，还等你说”我妈空出一只手捏我鼻子。
　　“这样啊”我摸摸鼻尖，有些尴尬。
　　“那你知道我们今天就过去吗？”
　　我试图和她说一些我知道但她不知道的。
　　她果然有点惊讶：“今天去？买票了吗？”
　　我满意了。
　　“买了，妈，酒店什么的也都定了”叶陌允在一旁点头。
　　“那赶紧让小苑送你回去收拾东西，等会儿怕来不及。我也得赶紧收拾收拾”我妈擦擦手上的水就进房收拾去了。
　　“妈，不急，晚上的票”叶陌允说。
　　“哎呦，”我妈开始东翻西找：“我还不知道带些什么呢……”
　　我推推叶陌允：“走吧，姐姐。”
　　“我自己回去收拾，你别来回跑了，怪累的”
　　“想和你一起”我抬头看她。
　　她拿我没辙，我成功第一次开车送她回家。
　　到叶陌允家时他们已经在收拾东西了。
　　“小苑来了，屋里有点乱，你随便找个地方坐”秦妈妈对我笑笑。
　　“好的……”我声音逐渐变小：“妈。”
　　“诶”秦妈妈眼睛亮了亮，取下手镯给我带上。
　　“谢谢……妈”我不太好意思。
　　秦妈妈摸摸我的头：“乖孩子。”
　　“妈，你是没看见我吗？”叶陌允在一旁控诉。
　　“哦哟，你也回来啦”
　　秦妈妈的语气让我忍不住偷笑。
　　“是啊，再不回来您要把我忘了吧”叶陌允拍拍我的屁股，带我上楼，关上门就把我堵在角落：“你刚偷笑是吧？”
　　“没有”我摸摸她手臂试图蒙混过关。
　　“是么”她拧了一把我屁股。
　　“啊……”我忍不住叫出声，同她狡辩：“我没偷笑，结婚，我太高兴了。”
　　“那这次就先放过你”说完又拍了一下我屁股。
　　我揉了揉开始参观叶陌允房间。
　　东西很多，但不乱，我送她的摆件也安安静静待在床头替我陪着她；房间是真大，没有专门做出隔断来当书法，桌上全是画稿，桌子旁还放着几个假人模特，感觉晚上会有点吓人；前边的阳台放着两把摇椅，外边就是湖水，空闲时她应该就会坐在这里放松。
　　来不及细看，她就把东西收拾好了。
　　“这么快”我有些惊讶。
　　“随便带点，那边都有，实在没有的也可以买”她拿纸擦了擦手，朝我眨眨眼：“比如……”
　　我知道她又要开始逗我了。
　　但她这次不说，直接开始上手，从我的腰摸到我的小腹，又滑到我的屁股，顺着大腿向下捏了捏。
　　“色鬼”我小声嘟囔。
　　“不知道是谁，”她抬起我的下巴晃了晃：“还要我录像呢。”
　　“我也不知道是谁”
　　我嘴硬，但脸上的温度骗不了人。
　　“是么，”她向我靠近，贴上我的嘴唇：“要不要我告诉你是谁。”
　　“唔……”
　　不要说。
　　她吮着我的唇珠：“不想知道？”
　　我只得求饶：“我错了。”
　　但她这次不肯放过我：“错哪儿了？”
　　“哪都错了”
　　我双手抱住她的腰，主动吻上她的嘴唇。
　　她似乎对此很满意，不再揶揄我，但我的嘴巴估计又要肿了。
　　作者有话说：
　　歌曲节选自Olivia Herdt的la vie en rose


第33章 结婚
　　在机场交换房屋钥匙是我没想到的。
　　事情是这样的，因为我们俩结婚，我爸妈和叶陌允爸妈都给我俩准备了新婚礼物。好巧不巧都是一栋别墅，更巧的是还在一个楼盘里，只相隔三栋。
　　“哎呦，真是太巧了”我妈托着叶陌允的手笑。
　　“是啊，榆苑，没想到这么巧”秦妈妈也笑着摸摸我的头：“这下好了，有两栋，你们可以装修两种风格，每天就看心情选住。”
　　“谢谢妈”
　　我抱了抱秦妈妈，叶陌允也搂住我妈。
　　“妈，哥和嫂子呢？”叶陌允问。
　　“临时有事吧，他俩晚点自己过来”
　　“那我们就先登机吧”叶陌允挽着我妈说。
　　这是我第一次去F国，和叶陌允一起，去结婚，光想想就知道我有多兴奋。
　　这趟旅程一定会很愉悦，昨天的事也根本影响不了我们，只要叶陌允在我身边，我就什么都不怕。
　　我握着叶陌允的手紧了紧。
　　“怎么啦，宝宝？”她在我耳边小声问。
　　我侧过头用气声回她：“没事。”
　　她贴近亲了亲我的嘴巴，恰巧这时空姐询问我们需要什么餐食。
　　我把头转到另一边，摸了摸有些发热的脸，不愿面对。
　　叶陌允在一旁点单，又扯了扯牵着我的那只手问我想吃什么。
　　我胡乱丢下一句“随便”，现在谁也不能让我把头转回去。
　　听见她在旁边报出我喜欢吃的菜，我的耳朵更热了。
　　“宝贝”叶陌允拉了拉我的手，又用拇指蹭蹭：“宝宝，把头转过来，姐姐看看。”
　　我脸上的热度还没散，当然不愿意回头。
　　“宝宝，”她又用气声喊我：“你再不回头，我就过去亲了哦。”
　　感觉到旁边的动静，我不得不把头转回去。
　　但我不看她。
　　她又在旁边换着称呼低声念我：“小苑宝贝，小苑宝宝，小可爱，乖乖，公主……”
　　我终于忍不住低笑出声，侧身埋在她脖颈处，听她在我头顶轻笑。
　　缓了会儿把头抬起来，她还在看着我笑，又摸了摸我的脸。
　　心猿意马，我凑上前亲了亲她。
　　好在这次没有人看见。
　　我们接了一个长长的吻，很安静，很温暖。
　　机舱外天早已大黑，底下时而亮如银河，时而几点繁星。
　　说实话我不太喜欢夜晚飞行，因为会让我觉得茫茫黑夜只有我一个人，很孤独。但是和叶陌允在一起又是另外一番心境，静谧，祥和。
　　黑夜无声，没有人打扰，我一伸手，甚至只往旁边望一眼都有人回应。
　　她会向我投来疑惑的眼神，会朝我眨眨眼睛，会对我微笑，会紧一紧和我十指相扣的手，会牵起我的手蹭蹭她的脸、贴贴她的嘴唇，会给我比心，会隔空亲亲，会用嘴型告诉我她爱我。
　　我的心像放在棉花里，被温柔地托着。
　　这不仅是我第一次和叶陌允一起去F国，也是我第一次和叶陌允一起坐飞机。她给过我很多的第一次，不管面对这些第一次时我是什么样的情绪，都是我想珍藏的东西。
　　我想说，叶小姐，姐姐，宝贝女王，我们还要有很多的第一次，非常荣幸能够进入你的世界给我机会好好爱你，我们来日方长。
　　“宝宝，我们来日方长”
　　看着叶陌允单膝下跪那瞬间我的视线就变模糊，此刻她在我耳边珍重许诺我已泪流满面。
　　周围响起掌声和喊叫声，我在她怀里哭着喊她的名字，说我好爱好爱她。
　　“我也很爱你，宝贝”
　　她亲了亲我的眼睛，又帮我把眼泪擦掉。
　　我的视线终于清晰，看见叶陌允的眼框也有点红，搂住她的脖子把她拽下来，也亲了亲她的眼睛。
　　从今天开始我们正式算是夫妻，呃……妻妻？……不管，反正我们就是一体的了，而且我们的爱情是有三代人见证的。
　　没错，下飞机那天我们就已经拜访过叶陌允的外婆外公，他们可喜欢我，决定提前和我们一起回国，叶陌允也很惊喜。
　　“看来他们真的很喜欢你”叶陌允牵着我的手带我漫步河畔。
　　“那我可能真的有那么点魅力”我朝她比了个手势。
　　“不是只有一点，”她看着我笑，张开手臂：“有这——么多。”
　　我一下扑进她怀里，搂着她笑，又靠在她肩膀上说：“他们这么喜欢我是因为他们很爱你啦。”
　　“那你呢？”她摸着我的腰。
　　我靠近她耳边，用气声告诉她：“最爱你。”
　　“是么？”她低头细细啄着我的唇角。
　　我试图提醒她：“我都和你结婚啦。”
　　她在我耳边轻笑：“那结婚是不是得做点结婚该做的事儿？”
　　她总是喜欢在我耳边轻笑，让我心跳加速，让我话都说不利索：“什么是……是结婚该做的事？”
　　“跟我走”她牵起我的手往酒店方向去。
　　“等等……”我拉住她：“还没买东西。”
　　她朝我眨眨眼：“早就买了。”
　　我脸上发烫，跟在她身后挪动。
　　我们和爸妈不住一层，他们说年轻人有年轻人的玩法，中年人有中年人的玩法，叫我们不要互相打扰。
　　但我总觉得他们知道些什么。就像现在，他们明明看见我们了，还纷纷抬头望天。
　　那我和叶陌允当然也很自然地经过他们身边。
　　好吧，其实我没有很自然，我躲在叶陌允身后用身高优势挡住自己。
　　我不想承认自己现在就已经腿脚发软了。
　　不过虽然我努力让自己看起来很镇定，但在走廊看见叶陌辰把阮璟按在墙上亲时，我脸又开始发热，在他们双双看过来之前迅速拉着叶陌允进房间。
　　“这么着急吖”叶陌允看着我笑。
　　“不是……我……我先去洗澡”我拿起衣服就往浴室走。
　　“一起嘛？”叶陌允跟在我后边。
　　“不……不了吧……”我有些慌乱地回头。
　　“反正也会……”
　　“我……我……我还需要准备一下”我打断她的话，轻推她，然后立刻反锁浴室门。
　　听见她走远的脚步声我终于松了一口气。
　　但马上又紧张起来。
　　理论和实战之间的差距还是很大的，整个洗浴过程我都是心砰砰直跳的状态，洗完穿好衣服也是以龟速挪动到门口的。
　　我全身已经开始微微发抖。
　　“一、二……三！”
　　我一鼓作气打开门，叶陌允已经在准备了。
　　“看嘛？”她向我抛媚眼。
　　我全身发烫，连忙摇了摇头。
　　她拿着衣服进了浴室，我还有时间做心理准备。
　　我在想她是喜欢克制一点的，还是放荡一点的。上次是顺水推舟，完全没时间想这些，这次有充足的时间做心理准备，我反而更加乱。
　　我记得……她上次说我叫得好听，那应该是喜欢放荡一点的……吧？
　　那我这次……
　　“宝宝，一个人在琢磨些什么？”
　　叶陌允突然说话吓我一跳，我下意识滑进被子里盖住头，闷声回复：“没……没什么。”
　　听见她走过来的动静，我抓着被子的手越发紧。
　　有点刺激怎么回事。
　　她走近了。
　　越来越近。
　　已经走到床头了。
　　然后……
　　然后没声音了？
　　我等了会儿，还是没有动静，悄悄把被子拿下来一点，露出两只眼睛暗中观察。
　　“啵”
　　叶陌允亲了一口我的脑门。
　　暗中观察失败，我掀开被子露出整张脸，她正蹲在床边看着我笑。
　　“姐姐……”我喊她。
　　她揪揪我帽子上的兔耳朵，又捏捏我的脸：“宝宝好可爱。”
　　“姐姐……”
　　就是想喊她。
　　“怎么啦？”她点点我的鼻尖，起身。
　　我朝她摇摇头。
　　她转身去拿东西，我的心都快跳出来了。
　　我就这么看着她把东西放在床头柜上，看着她脱掉长外套，看着她掀开被子，看着她半躺着搂住我的脖子然后……一翻，我的鼻尖撞到她的嘴唇，好软。
　　“脸怎么这么红？”她托着我的脸问。
　　“你……你说呢”我小声控诉，躺在她身上一动不敢动。
　　她看着我笑，抬起我的脸，碰碰我的嘴唇。
　　这就开始了嘛……
　　我闭上眼睛，任她摆弄。
　　感受着她把我的脸拿开，然后笑出声：“乖乖，你真的好乖啊。”
　　我睁开眼睛望着她，她的眼里落入细碎的星星。
　　“怎……怎么了？”
　　她侧过身，我们面对面躺着。
　　“乖宝宝”她用手指点了点我的颧骨。
　　我学人工智能：“我在。”
　　她笑出声，又看着我的眼睛唤我“宝宝”。
　　“嗯”我认真回答。
　　她看我好久。
　　贴近，碰碰我的鼻尖，轻轻咬一咬。卷过我的唇珠吮吸，又沿着这处湿意滑入嘴唇，勾着我的舌头，轻刮，细舔，交缠。
　　我努力吞咽着口水，但她松开时仍有丝连。
　　我伸出手蹭蹭她的嘴唇，她含入，舔舐，我全身泛起鸡皮疙瘩。
　　房间温度正好，我不必再穿着衣物，又顺着她的手触上她的温度，滑下。
　　我看到了世间最美的白玉。
　　白玉落在我胸前，带我感受玉的圆润，玉的柔软，玉的灵动；有时两相触碰，偶有风起，又会在我耳边响起声声叹喟，难耐而诱惑；或是我太过乖巧，竟连沾湿的流苏也要轻抚，争先恐后让我给予温暖。
　　我不管不顾放声，身前那玉佩好像越发兴奋，叮叮咚咚响个没完，让我已感受不到节节分明。
　　不知道是第几次，她终于放过我，在我耳边重重喘气。
　　我已经累得不想动，但只要她贴近我就会抱住。
　　作者有话说：


第34章 新婚礼物
　　清洗完已经过了晚饭时间，出去肯定是不会出去的，叶陌允已经打电话订餐并且……喊了客房服务。
　　保洁阿姨来换床单的时候我死活不肯露面，坐在椅子上抱着叶陌允的腰让她挡在前边。
　　她把玩着我的头发，虽说一声不吭，但我能感觉到她在憋笑。
　　我抬头撅起嘴巴看了她一眼，正巧保洁阿姨在那边说了一句我听不懂的话，我马上又把头埋在她肚子上。
　　叶陌允的声音略带沙哑，说了一句什么后保洁阿姨就拿着换下的床单出门了。
　　松开叶陌允，发现她果然在笑，我伸手推开她。门铃又响，我又迅速将她拉过来，遮住。
　　“咳咳……”她还是没藏住笑声：“是送餐的人。”
　　我讪讪松手，看着她走到门口，顺手就把桌上的手机拿过来解锁，点进一个最熟悉的头像。
　　公主宝宝[爱心]
　　这不是我的手机。
　　美滋滋地又把它又放回桌子上。
　　“笑什么呢？”叶陌允问。
　　“没什么”我努力压嘴角。
　　但还是破功，笑出声。
　　“我刚拿错了手机”我解释。
　　她把餐盒放到我面前，问：“嗯，看到了什么开心的东西？”
　　“就是……”我居然有点害羞，明明刚还做了更让人脸红心跳的事儿。
　　叶陌允坐下，看着我：“就是什么？”
　　“公主……宝宝”说完我就低下头继续偷笑。
　　“这样啊……”她也轻笑一声：“不是么？”
　　我点点头，不看她。
　　她轻捏我的下巴，抬起来：“那我呢？”
　　她问。
　　我咬了咬下嘴唇，在椅子上摸我的手机解锁给她看。
　　“宝贝女王”她念出声，又点点头，放开我。
　　我抓住她，问：“不喜欢么？”
　　“咳……不是”她不看我，脸也有点红。
　　哦~害羞呀。
　　“你是在害羞吗？”我打直球。
　　“吃饭”
　　她收回手，又看着我笑出声。
　　“是的吧是的吧，你就是害羞了”我也笑。
　　她不说话了，夹起一筷子沙拉放我碗里。
　　我高兴得在椅子上扭了扭屁股，又想起来她手机上我的指纹。
　　“你什么时候把我的指纹录进去的吖？”我问。
　　她咽下嘴里的东西，说：“你某天睡觉的时候。”
　　我有些愉悦地点点头，摸出手机示意她把指纹也录进去。
　　她接过操作了一番，突然开口说：“对了，忘记告诉你了，我公司楼下那两个店铺已经转给你了。”
　　我有些蒙：“啊？什么时候的事儿？我……我记得我没签……”
　　“签了，”她接过我的话：“你那天喝醉酒之后签的。”
　　好啊，原来这就是不拦着我的原因。
　　“说好了我自己买的……”我小声控诉。
　　她把手机递给我，说：“算是新婚礼物。”
　　“可是……”
　　“宝宝”她喊我。
　　“嗯……”
　　“我记得某人说我帮她画周边，她就答应我一件事”
　　我瞬间被转移注意力，有些期待她会问我要什么。
　　“你想要什么？”
　　“你收下这两个铺子”说完看着我笑出声。
　　“你……”我有些气恼地隔空锤了她两拳：“不行，这个不算，你换一个，”又开始撒娇：“姐姐你换一个吧。”
　　她接住我的手，说：“过来。”
　　我绕过桌子走过去，侧坐在她腿上，用手圈住她的脖颈。
　　“那我要……你一直爱我，”她亲了亲我的眼睛：“只爱我。”
　　“我当然会，”我伸出四指发誓：“我保证。”
　　她弯起眼睛，点点头。
　　“可是我还没来得及准备结婚礼物，对不起，姐姐”我噘了噘嘴。
　　她轻咬我的嘴唇：“是我临时起意早点过来的，不怪你。”
　　“嗯……”我思考着给她些什么。
　　“想什么呢宝宝？”她继续吮我的耳尖。
　　“我知道啦！”
　　我想到送她什么了。
　　“知道什么？”
　　我抱着她的脖子，贴贴她的脸，有些兴奋地说：“要送给你的东西。”
　　她又开始咬我的鼻尖：“可以告诉我是什么吗？”
　　“秘密”我亲她一大口，起身拿起手机开始准备。
　　她走过来，我往后躲，好在这时她的手机响了，她不得不接电话。
　　打开免提，是叶陌允辰的声音。
　　“刚助理打电话说王巍他们家争的那块地我们拿到了，也不知道他们哪来的资金还贷款。哥把他送给你们当新婚礼物。是通过合法合规的手段买来的，也算是给他们家一个小教训吧”
　　“嗯，谢谢哥”
　　“你们幸福就好”
　　“会的，哥，你们也是”
　　叶陌允挂了电话，侧头看我。
　　我收回目光，假装清了清嗓子继续摆弄手机。
　　我的想法是，虽然我们暂时没有时间拍结婚照，但抽一两天出来拍写真还是可以的。所以我准备今天就约摄影师，明天可以去她学校拍照。也算是我自己的小私心，想看看她追梦的地方，也想……假装她那时候就有我。
　　至于学校……
　　“姐姐，你们大学可以随便进去吗？”
　　“可以，怎么了？”
　　“我们明天去看看吧？”我朝她眨眨眼睛。
　　“好”她点点头。
　　我走过去跨坐在她身上，抱住：“那我们明天穿情侣装。”
　　“可以”她把我搂紧。
　　“你真好”
　　我又一次忍不住感叹捡到宝了。
　　她轻笑：“会一直对你好。”
　　这谁把持得住啊！
　　我忍不住对她摸摸、抱抱、亲亲。
　　结果就是，在床上来了一次，在浴室又来了一次。她还满足我给她戴上眼镜又取下的小癖好，每每这样，就会有更猛烈的快感到来。
　　所以第二天腿发抖很正常。
　　“要不要抱着你刷呀？”她从我身后经过，看着我的双腿发笑。
　　嘿，那我可就不甘示弱了。
　　我含着牙膏泡沫模模糊糊反击：“你要不要我帮你刷呢，手还酸不酸呀？”
　　她贴近，搂住我的腰撒娇：“宝宝，错了。”
　　我瞬间泄气，小声说：“那我也错了。”
　　但下一秒她又开始笑：“手不酸，可以再来。”
　　我努力挣脱，她抱得更紧。
　　“不是现在，”她在我耳边说：“就抱抱。”
　　我停下挣扎，继续洗脸，任她贴在我背上。
　　“宝宝”
　　“嗯”
　　“我们今天去干嘛？”
　　“拍……拍球”
　　“我们是球嘛？”她靠在我背上笑出声。
　　我哽了一下，只好承认：“行吧，就是拍照。”
　　她用鼻子蹭了蹭我的后背：“这就是送给我的礼物吗？”
　　我站起身擦了擦手，说：“是，但你如果还有什么别的想要的，我都可以给。”想到她口无遮拦，我又加了一句：“除了白日那什么外。”
　　她松开我，点点头，语出惊人：“那只要是晚上就可以，也行。”
　　我脸上又翻腾起热意，有些无语地望着她，唯恐她再说出一些什么惊世骇俗的话。
　　好在她消停下来。
　　“送给我的礼物，那是不是我想拍什么就拍什么呢？”她朝我抛媚眼。
　　我寻思这应该没什么奇奇怪怪的事儿了吧，点头答应。
　　她开始列举她要拍的类型：“青梅、闺蜜、情侣、室友、师生……”
　　听着是挺正常的，怎么感觉就那么不对劲呢。
　　“还有……”她在我耳旁说了两个字。
　　果然不是我想歪了。
　　我一脸震惊地看着她，弱弱问了句：“这个……也要摄影师拍吗？”
　　“想什么呢，”她捧起我的脸亲了一口，说：“当然是我来拍。”
　　在我还没反应过来之前，她又马上加了一句：“不许反悔哦，你说的，我的结婚礼物。”
　　没办法，我只能眼睛一闭点头答应。
　　她肯定是很满意的，抱着我坐在台子上亲。
　　好吧，也值了。
　　我用腿缠着她的腰，她一把将我抱起，又放在梳妆台上。
　　“帮你化妆？”她问。
　　“好像是有化妆师的”我说。
　　她贴近，和我碰了碰鼻尖：“可我就想给你化。”
　　经过前面那一茬，我谨慎地多问了一嘴：“只化妆……对吧？”
　　她继续靠近，嘴唇贴着我的：“当然。”
　　暂且相信她。
　　等待间隙我先给自己护肤，然后坐在椅子上盯着她看。
　　她转头“噗呲”一声笑了出来，又走过来摸摸我的头，夸我好乖。
　　那我自然任她摆弄。
　　不过姐姐，你化个妆怎么越贴越近？
　　“站久啦嘛，腿好酸哦”
　　说完一屁股跨坐在我腿上。
　　我想转头示意她旁边有凳子，还没有所行动她就用手指抵住了我的下颌，说：“不要动宝宝，就快化完了。”
　　我只好听她的话。
　　但她是不肯就此作罢的，坐下还没一分钟又开始了：“宝宝宝宝，快抱我一下，要摔下去了。”
　　姐姐，我怀疑你在把我当傻子。
　　你好歹装一下呀。
　　我在心里叹了口气，只得伸出双手准备搂住她。
　　还没贴上，她就自己开始往前挪，小腹抵上我的肚子，嘴里念念有词：“谢谢宝宝，宝宝真好，姐姐刚才差点要掉下去了……”
　　我只好又把手放下。
　　但她不许啊。
　　“宝宝，不行，你得抱着姐姐，不然姐姐等会儿又会掉下去啦”说完就拿起我的手往她腰后放，还不忘提醒我：“要搂紧哦宝宝。”
　　好嘛。
　　我收紧双手，她借机压下来，在我唇上吻一大口。
　　“原来宝宝是想亲亲呀”
　　我简直要气笑了，在她锁骨上就是一口，她就又开始弄我，挠我的痒痒肉。
　　“不许……不许用这招！”发笑的间隙我忍不住大喊。
　　好在她还比较有时间观念，在停下来亲了我十几次之后就去化妆了。
　　作者有话说：
　　酒后不要轻易签合同哦~
　　ps：木有存稿了，会慢些更


第35章 这是我的宝贝儿
　　由于还要给叶陌允的老师买花，时间有点紧，她便以此为由在我涂完口红的嘴上亲一大口，美约其名“借口红”。
　　“哪有人是这样借口红的嘛”我小声控诉。
　　她拿起我的手贴了贴她的脸：“那不是太赶了嘛宝宝。”
　　我还能说什么，毕竟女朋友，哦不，老婆，毕竟老婆是自己找的。
　　好在在拜访完叶陌允的恩师后摄影师才到，但他看起来怎么好像很惊喜的样子。
　　只见那位男士脱下帽子微微鞠了一躬，嘴里念念有词，而后叶陌允上前同他握手，他又将帽子夹在手臂处伸手回握。
　　我在旁边一句也听不懂，刚准备左顾右盼缓解尴尬，叶陌允就转身牵我上前，对我说了句“这是我的宝贝儿”。
　　我有一瞬间的愣神，她回头又向对方说了句什么，里面隐隐约约有“Minou”一词。
　　Minou
　　“他说你长得很可爱，祝贺我们”叶陌允侧头对我说。
　　我反应过来，原来叶陌允是在给我翻译。
　　我点头致谢，连忙用英文夸赞了他几句。好在他听懂了，并也用英文重复了对我的赞美。
　　我微微鞠躬，学叶陌允的上前同他握手，他伸手将我扶起，有些激动地又用F语说了一串我听不懂的话。
　　我疑惑地转头看向叶陌允，她捂嘴笑了几声，又上前搂住我，说我不必鞠躬。
　　我的脸升起一团热气，叶陌允将我抱入怀里，用英文对摄影师说：“我们准备好了，可以开始拍照。”
　　摄影师也用英文回复：“我的伙伴们还在搬道具，他们见到你也一定非常惊喜。那么，我们先选择一个合适的位置吧。”
　　叶陌允熟门熟路将我们带到一处小广场，等待布场的间隙又为我重新画上口红。
　　“我的宝贝儿真漂亮”她说。
　　此刻我无比心动，有些急不可耐地想要凑上前去亲吻她。
　　“咔嚓”
　　听见响声我和叶陌允双双向声源处看去。
　　“哦，小姐们，刚才那一幕实在太美好了，我忍不住想要拍下来。你们看看，或许你们会满意的”
　　摄影师用英文说后完拿着摄像机走向我们。
　　图片中我上身前倾，右手手指和叶陌允左手手指微微交差，眉毛微蹙，下唇似乎贴着叶陌允的上唇，又好像没有触碰到，暧昧又给人无尽遐想；而叶陌允拉起唇角，眉眼弯弯，微微侧头好似等着我靠上去，连右手也扶住我的腰做好了准备。
　　“Thank you. Please keep it（谢谢你，请留下它）”叶陌允说。
　　“Of course（当然）”摄影师说完向回走，继续组织伙伴们布场。
　　我转头望向叶陌允，她还在对着我笑。
　　“怎么啦？”她摸了摸我的脸。
　　我摇摇头，不想告诉她我只是很害羞。
　　“所以，我们今天先拍什么呢？”我问。
　　“小苑说今天穿情侣装，那一定是想拍情侣照吧”叶陌允朝我抛媚眼。
　　我回避她的视线，结结巴巴道：“都……都行。”
　　她又捧住我的脑袋，让我不得不看着她，稍稍上前，接上了刚才那个似有若无的吻。
　　“好，好，看这边，对……不要靠太近了……”摄影师说着一口流利的英文，偶尔情绪激动还会蹦出几句我听不懂的F语，叶陌允也会贴心地帮我翻译。
　　但是……
　　“宝宝，他说让我们再靠近一点”叶陌允说完越发贴近。
　　我一脸不可置信：“姐姐，我听得懂英文的，他说让我们不要靠太近，挡住后边的光了。”
　　她装作很惊讶的样子对我说：“呀，是这样吗？可是他明明又用F语说了句让我们再靠近一点的。”
　　“是么？”我才不信，假装起身准备去问。
　　她一把将我拉回来，努（胡）力（说）解（八）释（道），企图让我相信：“是姐姐很久没有说F语了，姐姐没听懂，咱不去找摄影师了嗷乖乖。”
　　那刚刚完全不思考就脱口而出一长串F语的人是谁？
　　“不知道，不知道”叶陌允开始装傻，并转移注意力：“宝宝，摄影师喊我们看镜头啦。”
　　我只得收回本就没完全迈出去的脚，继续陪叶陌允演戏。
　　或许是怕拍不完，叶陌允也有所收敛，不再在拍摄时间将我逗得脸红心跳；也或许是因为我为她在大冬天穿上格子短裙和长裤袜，她觉得我格外乖巧，所以当她穿着法式衬衫，将长教bian抵在我下巴时，也有忍住不亲我。
　　“好……”摄影师又开始英F语混杂：“……oh时小姐，请稍稍微笑，在你对面的是老师OK吗？”
　　想着我俩现在的姿势，又想起此时此刻这个场景，怎么说都和“师生”搭不上边，我一个没忍住笑出声来。
　　哪知对面那人立马凑上前轻啄我的嘴巴，伴随着一声清脆的“咔嚓”声。
　　我一脸茫然地看向摄影师，等着他对这种现象进行评判。
　　但他似乎丝毫不感到意外，也完全不加掩饰：“Miss Ye, is this the feeling you want？（叶小姐，这是不是你想要的感觉？）”
　　我再次一脸震惊地看向叶陌允，等着她的解释。
　　她先是对摄影师的摄影水平进行了一番赞美，而后对着我开始装可怜：“宝宝，你说的，新婚礼物，想拍什么拍什么。而且，结婚了我都没有婚纱照可以拍，好可怜的。”
　　“所以，你……”我都不知道怎么开口：“你是提前就和摄影师串通好了？”
　　她上前搂住我的脖子，开始在我耳边哼唧：“怎么能说串通好呢，宝宝，小苑，宝贝儿，我想留下那张照片，好不好嘛？”
　　伴随着又一声和相机主人一样丝毫不掩饰的“咔嚓”声，我知道我说什么都不管用了。
　　好吧，其实也没什么，只是拍几张不像师生的师生照嘛，毕竟是答应过叶陌允任她摆布的；只是在拍之前和摄影师偷偷沟通没有告诉我嘛，谁还没有一点自己的小心思；只是……
　　“宝宝？”叶陌允抬起我的头晃了晃：“你生气了吗？”
　　当然没有，我怎么会生气呢。
　　“没有，”我粲然一笑，站起身，将叶陌允压在课桌上：“我怎么会生你的气呢姐姐。”
　　而后微敛嘴角，对摄影师说：“请好好拍哦。”
　　异国他乡，我决定——反攻！
　　“哈哈哈，”叶陌允捏起我的双颊：“没想到宝宝还有这一面。”
　　她将我一起拉上课桌，侧躺在桌面上，轻咬我的鼻尖，拍下了一张又一张我反攻失败的照片。
　　“哈哈哈哈哈，时小苑，你怎么想的？”发小掰着前几日我妈送过去的柚子，还堵不上她嘲笑我的嘴：“那可是F国，对于你来说，那里就相当于她的地盘了吧？你还真敢想啊哎哟喂。”
　　看着她在屏幕里连连摇头，我简直想把她抓过来使劲儿揉搓一顿。
　　“我给你打视频是想让你安慰我的，不是让你嘲笑我的”我愤愤出声。
　　“女神没在你身边吧？”她凑近看了一眼。
　　我摇摇头：“没有，她去洗澡了。”
　　因为接下来就要拍不可言说的照片了，她在为此做准备。
　　发小点点头，犹豫开口：“没事儿，以后……那么长时间，你总能成功一次的。”
　　说完还朝我眨眨眼。
　　不，久安，我自己都不相信自己，不然我不会现在只裹着一条浴巾躺在床上，而叶陌允洗完澡出来一定是穿好衣服的了。
　　我在心里说。
　　“哎”我叹了口气，示意不必再提。
　　“哎呀，你想开点时小苑”发小嚼了几口嘴里的柚子，继续输出：“过程什么的不重要，结果是好的对吧？在女神长大的地方拍了好多美美的照片，这难道不值得开心吗？”
　　“是……”我缓慢点头，又有种说不上来的感觉，遂放弃，朝她摆摆手。
　　“宝贝”
　　听见叶陌允的声音发小立马就挂了电话，我放下手机看着叶陌允捣鼓刚买的相机。
　　“在和谁打电话吖？”她随口一问
　　“久安”我老老实实回答。
　　她点点头，不再多问。
　　“姐姐，”我犹犹豫豫开口：“我们……真的要拍那个么？”
　　她放下相机向我走来，拉起我的手托在她脸庞：“宝宝不喜欢就不拍。”
　　其实我不排斥，甚至还有点期待，只是临门一脚会考虑很多。
　　叶陌允也算是半个圈内人，万一，我是说万一，这些照片流传出去……
　　“他们也只会夸我身材好”叶陌允巧了下我的脑门，开怀大笑：“你想什么呢宝贝儿？当然多少得穿点吧。再说啦，照片在我手上，我怎么会让她流出去。”
　　我缩进被窝，羞愤欲死。
　　一定不能让她发现我只围了条浴巾！
　　“宝宝，你好可爱啊”叶陌允扒拉着我的被窝：“别害羞，在姐姐面前你害羞什么？我们什么没见过？”
　　我压紧被子边缘，不愿面对。
　　“我猜猜，是不是宝贝没穿衣服呀”她隔着被子抱紧我，大笑：“宝宝，你真的好乖好乖。”
　　才不是！
　　我露出脑袋看着她，斩钉截铁：“我不是没有穿衣服，我裹了浴巾！”
　　“好，好，好，”她亲了一口我的脑门：“我的乖乖宝，原来裹了浴巾呀，是姐姐误会啦。”
　　我现在就像一只已经熟透的虾，还被放在锅里反复烫。
　　在我再一次决定拉上被子前叶陌允伸手拦住，贴了贴我的嘴唇：“不闹你了，先吃饭？”
　　我顶着一张大红脸虚张声势：“你……你先帮我拿衣服。”
　　“遵命，乖乖”
　　叶陌允低头轻轻咬了咬我的唇珠，而后起身帮我拿衣服。
　　“要这件淡粉色的，还是这件浅灰色的呢，宝贝？”叶陌允拿着两套衣服在身前比对。
　　都是她的睡袍，一件比一件透。
　　我转过头不看她，嘟囔出声：“我要穿我自己的。”
　　“什么？”叶陌允假装没听清：“要这件粉色的？好嘞，姐姐来帮公主更衣。”
　　她将另一件睡袍挂起，拿着那件粉色的向我走来：“来吧我的公主殿下。”
　　看这架势是不会让我穿自己的衣服了，在裹着浴巾和穿睡袍之间我只能选后者，
　　我慢吞吞起身，张开手臂任她摆弄。
　　但我怎么可以忘了她有多……
　　“啊——”
　　我两天里第三次不可置信：“姐姐，你……”
　　是的，我没有穿内衣。
　　只见她抬起头，一脸餍足地舔了舔嘴巴，又凑过来亲我：“真的不弄你了宝宝，我以为你在走神。”
　　说完迅速帮我套好睡袍。
　　我瞬间没了脾气，谁让她是我自己找的老婆。
　　作者有话说：
　　下本写异国他乡我决定反攻哈哈哈（bushi
　　ps:温馨提示，小苑可千万不要在陌允面前喊她老婆哦~


第36章 噩梦修复
　　叶陌允一直迁就着我洗完澡后不外出的习惯，即便这对她来说并没有什么，但于我而言还是很令我感动。
　　“姐姐”我忍不住唤她，附带送她一个“比心”。
　　“嗯哼，”她哼笑，将外卖点来的烤鸡上的鸡皮剥去后放进我碗里：“给宝宝。”
　　没错，由于我这个不知道算不算坏习惯的习惯，我们再一次在酒店只能吃外卖，也是这次我才发现我们都不爱吃鸡皮，这让我莫名有点高兴。
　　“我发现，我们都不爱吃鸡皮耶”我开始想到什么说什么。
　　“那说明我们哪哪儿都契合”她在下方撩着我的睡袍下摆，又快开始了：“最契合的地方就是……”
　　“打住！”我打断她的话，拿起餐盘里的菜叶堵上她还要继续说下去的嘴：“吃……吃饭。”
　　她的手抚上我的脸，在我发热的脸上蹭蹭，乖乖应答：“好的，宝贝。”
　　直到此刻我也丝毫没有怀疑过她今天为什么这么好说话，但当她拍照时第三次流连于我腰腹部时我才意识到她还有下一句——“吃完饭再说”。
　　“啊——”
　　她伸手按了一下我的敏感点，并对这种行为作出了强行合理的解释：“你又走神，宝宝。”
　　我双手捧住她的脸，委曲求全：“对不起，姐姐，但我们能不能……好好拍照？”
　　“我们是在好好拍照吖”她躺下来贴了贴我的嘴角，拿起相机给看：“我拍得不好么？”
　　语气怎么听怎么委屈。
　　我最受不了的就是她这样，瞬间心软：“没有，怎么会呢，那……那我们继续，继续。”
　　她粲然一笑，滑下，侧躺在我身旁，顺手抚下我肩头那块，嘴唇贴近，连拍几张，而后起身跨于我两侧，摆弄我胸前衣物似露非露，伸手抵上我下巴，轻抬。
　　我配合着她拍出她想要的效果，她似乎很满意，低头给了我一个奖励。但她好像怎么都拍不够，光是我在她镜头下时，相机的快门声就没有停过，更别说她将相机置于三脚架上，我俩一起拍时。
　　“宝宝，你双手搂着我的脖子，要那种要掉不掉的感觉”她边说边抬起我手。
　　我自然顺着她。
　　“然后微微向后弯腰”她轻轻将我放下。
　　我当然还是照做。
　　彩排完后她下床设置拍照模式，又迅速上来摆好刚才的pose，在快门声响起前低头吻上我前边一块儿，拍下我情动又有些惊讶的一幕。
　　最后的结果自然不必多说，一个你爱的和爱你的人打着拍照的名义在你身旁反复撩拨，就成了一次顺水推舟而酣畅淋漓的游戏。
　　当叶陌允把我从浴室抱出来时我已经筋疲力尽，一根手指也不想动，只记得在我挨床就是半睡状态时她低头给了我一个晚安吻，而我本想打起精神对她笑的也不知道到底有没有被她感受到。
　　好在即使我忘了，她也有记得要帮我护肤，不然顶着冷风在外婆家院子里拍照我怕我的脸会刺痛。
　　是这样的，由于还有几个叶陌允想拍的风格没有拍，而她几乎从小呆到大的地方就是一个很好的拍摄地，我们一致决定像“青梅”、“闺蜜”等类型的照片就在叶陌允外婆家拍。
　　这样的话就不需要那么多人手，所以在此之前我们请摄影团队吃了饭，叶陌允也和喜欢她的几位团队成员拍了好几张合照。
　　原来她这么受欢迎。
　　“可能是因为以前兼职的地方多吧，刷了个脸熟”她谦虚道。
　　我的自卑心又开始作祟，结结巴巴开口问：“那你会不会……会不会觉得……觉得我不配。”
　　我越说越小声，想让她听到，又怕她觉得我矫情。
　　“宝贝，”她拉着我坐在院子前的小亭子里，问：“可以和姐姐说说，为什么会这么想吗？”
　　我看着她，不说话。
　　她将我拥入怀里，摸摸我的头发，又亲了亲我的头顶。我的眼泪瞬间溢出眼眶，就这么在她怀里哽咽。
　　小时候确是有那么一群我当时觉得很要好的伙伴，他们会主动找我组成活动小组，带我去各种小吃街，带我逛商场、抓娃娃，买各种各样的小玩意儿。
　　而这一切都基于我花不完的零花钱。
　　我从没怀疑过当我背着我不认识、只是觉得好看的名牌书包第一次踏入那间教室时，万喻秋笑着挽上我手臂的目的，直到我与他们玩熟之后，向他们分享我生日时叔叔送的亲手做的笔，而万喻秋找我要时我第一次拒绝她后他们对我的嘲讽。
　　“真以为自己是公主啊，也不想想我们为什么跟你玩”
　　“就是，一支笔而已，喻秋要你就给她呗”
　　“对啊，要不要那么小气，只是一支笔而已啊”
　　“要不是喻秋，谁愿意和你组小组啊，你真以为你自己一个人可以完成任务啊”
　　“没有喻秋你什么都不是”
　　“一支笔都舍不得，看下次还有谁和你组小组”
　　“就是就是，抠门精”
　　“……”
　　我已无力提醒他们是否还记得几乎每次外出的消费都是我买的单，毕竟当时我大脑已经一片空白。我从没想过会出现这样的情况，我以为我和他们是朋友，我只是想同他们分享喜悦。
　　所以当我冷静下来思考时，我在想，我是不是就不该把那只笔拿出来？他们是不是觉得我在炫耀？
　　我甚至同万喻秋道了歉。
　　“我接受你的道歉，那你把那支笔送我吧”她说。
　　我又犹豫了，因为那是我的生日礼物，我也很喜欢，而且是我叔叔亲手做的，我舍不得把它送出去。
　　“切”
　　万喻秋低骂一声，挽着其他人走了。
　　我永远忘不了他们的眼神。
　　而后很长一段时间我都是在谩骂和不知是有意还是无意的碰撞、摔倒中度过，我也确实不争气地如他们所愿，小组组队每次都是一个人，而且从来没有完成过任务。
　　我开始怀疑自己。
　　在我几近崩溃想着要不就把那只笔送给万喻秋之前，我妈发现了我身上东一块西一块的青青紫紫。
　　她一边骂我为什么不告诉她一边流眼泪，我就也抱着她的脖子哇哇大哭。
　　她最终闹去了学校，而我带走了几句轻飘飘的“对不起”和一颗敏感又自卑的心。
　　我终于解放了，又好像一直被困在笼子里。
　　“嗡——”
　　我被手机振动声吵醒，睁开眼就看见叶陌允略显慌乱地跑过来。
　　“哎呀宝宝，姐姐忘记关你的手机铃声了”她将手机递给我。
　　我清了清嗓子安抚她：“没事姐姐，本来就快醒了。”
　　手机上是我不认识的一串数字，我强烈的第六感让我不要接通，但肌肉记忆还在，我的手显然不听使唤。
　　“喂，你好”
　　“嗨，是时苑吗？”
　　有些熟悉的声音让我不自觉皱了皱眉头：“是，请问你是？”
　　“是我呀，万喻秋，你还记得吗？”
　　我开始心跳加速，有些无措地望向叶陌允。
　　她坐在床边，拉过我的手抚摸，用气声问：“谁？”
　　我将手机从耳边拿开，打开免提。
　　“喂，是信号不好吗？听得见吗？我说我是万喻秋，你还记得吗？”
　　叶陌允了然，摸了摸我的脸示意没事。
　　“我听得见，还……记得”我说。
　　那边的声音开始欢快起来：“哈哈，我就说嘛，怎么会不记得我，我们小时候玩得可好了。不过，你结婚了竟然不告诉我，也太不够意思了。”
　　我不晓得她是怎么知道我结婚了的，或许是从谁那里看到了我发的朋友圈。
　　“嗯”我只得低低应一声。
　　“小桔小悠他们你还记得吧？我们都可想你了，正好，你结婚，我们要不要聚一聚？带上你对象呀？”
　　我有些生理性地想吐，叶陌允将我搂进怀里，拍了拍我的背，然后接过电话。
　　“不用了”她说。
　　对面那人显然有些压不住火气，但还是努力镇定：“不是吧时苑，结婚不告诉我们，我给你打电话约你聚聚你也拒绝？”
　　“听不懂吗？我说没有必要”
　　万喻秋像是刚反应过来：“你是谁啊？她对象？”
　　“还有事吗？”叶陌允声音听起来冷冷的。
　　万喻秋不管不顾说道：“你就是她对象吧？你也一定要一起来哦，我们很包容的。”
　　看这样子是不会罢休了，我们之间也需要做一个了结，我不想以后和叶陌允的幸福生活有人打扰。
　　我摸摸叶陌允的手腕，接过手机：“好，几天后回国，你把时间和地址发给我。”
　　“那真是太好了，要带对象一起来哦”
　　我不知道她为什么一直强调让我带叶陌允一起，但我不想再听她讲话，只得先应付：“好。”
　　挂了电话后叶陌允盯着我看了会儿，又把我搂进怀里。
　　“宝宝”她说。
　　我低低应答：“嗯。”
　　“我爱你”叶陌允突然表白，又亲了亲我的耳廓。
　　我被安抚，抱紧她的腰也同她告白：“我也爱你，姐姐，超级爱。”
　　“宝宝，”她说：“你不比任何人差，更不要为了那种人看低自己。你看，我就很喜欢你，会一直喜欢。空话无用，但我会努力让你坚信你是值得被爱的。”
　　我又想笑又想哭，只好含着眼泪笑出声：“嗯，你也是，姐姐。”
　　她抬起我的头轻轻碰了碰我的嘴唇。
　　作者有话说：


第37章 Minou，米米需
　　外婆外公和叶陌允的纵容让我可以坐在叶陌允床上吃晚饭，与叶陌允细说几句情话后还可以抱着她做个美梦。
　　而第二天的阳光也格外明媚，当然最让我惊喜的是一睁眼就看见了一只可爱的小生灵，虽然我俩都被彼此吓了一跳。
　　“啊——”
　　“喵——”
　　接着是叶陌允刚睡醒时微微有些鼻音的声音，讲的是F语，我不太听得懂。
　　“你说什么？姐姐”我一边摸着猫猫的头一边问她。
　　她睁开眼看着我，勾起唇角又用中文重复了一边：“我说‘米米需不要上床’。”
　　“米米需？”
　　她伸手把我和猫猫都抱进怀里：“对，他叫米米需，是只小公猫，小名米米。”
　　米米，咪咪？
　　“那岂不是，用中文喊快点的话，谁他都会应？”我问。
　　叶陌允用手盖住我的，又向下顺顺猫毛：“他会看一眼，不认识的转头就走。”
　　“可是，他现在在我肚子上踩奶诶”我示意叶陌允向下看。
　　她顺手把猫咪抱上来：“说明他很喜欢你。”
　　看着猫猫凑过来想要偷亲我的小动作，我的心都要被萌化了，连忙给他举高高。
　　但……这只猫怎么这么眼熟？
　　“这是，你头像上的那只小猫？”我将他抱着趴在我胸前。
　　“我头像？”她反应了会儿，随即了然：“哦，是他。不过，我们小苑是真的很喜欢我呢，第一次见面就要到了姐姐的联系方式。”
　　我侧卧，将小猫放到我俩中间，不甘示弱：“那姐姐一定也很喜欢我吧？第一次见面就悄咪咪送戒指。”
　　“喵~”
　　随着米米需的一声应答，我俩都笑了，而叶陌允也大方承认。
　　“是”
　　她毫不掩饰的爱意让我怦然心动又分外害羞，搂着米米需钻进她怀里，在她脖子处亲了亲。
　　头顶传来她的笑声，她亲了亲我的额头，又轻轻拍了拍米米需的屁股让他去找外婆，而后拉着我洗漱。
　　“所以，为什么我们第一次来没有看见他呢？”我侧头望着和我用情侣牙刷的叶陌允。
　　“外婆把他送去宠物医院洗澡了，结果刚出门他就又把自己弄脏了，只好再洗一个”
　　我点点头，又问：“那他为什么叫米米需呢？”
　　“因为‘minou’有小猫咪的意思，发音和‘米糯’有点相似，拆开读好玩儿，就总是叫他‘米米需’”
　　“minou？”这个耳熟的发音让我瞬间想到了第一次和摄影师见面时叶陌允对我的介绍，不禁感到有些惊喜：“所以，我也是你的小猫咪？”
　　“当然，”她搂过我的腰：“你是我的小宝贝儿，小乖乖。”
　　我笑弯了眼，在叶陌允一声声爱称中逐渐迷失自我，竟然敢拍照时在外婆外公面前吻上叶陌允的唇。
　　叶陌允或许也是没有想到，有些惊讶地望着我。我又看向外婆外公，他们一脸慈爱，再加上摄影师莫名兴奋的叫喊和鼓掌，我反应过来，脸越发地红，往叶陌允怀里埋。
　　叶陌允摸了摸我的头发，又将在扒拉她裤脚的米米需抱起来给我转移注意力，而外婆外公也往屋内走去，我自然也假装什么都没发生，接过米米需同他玩闹。
　　“米米需”我喊他。
　　“喵~喵~”
　　他回答得格外响亮，让我不禁觉得他这么聪明，刚才是不是也看懂了什么。
　　我又把自己埋进米米需的肚子里喊他的名字。
　　“米米需”
　　“喵呜~”
　　他开始舔我的额头，叶陌允一把将他抱走，他挣扎了会儿，向屋内跑去。
　　“咳咳”我假装清了清嗓子，等叶陌允开口。
　　她眼含笑意，搂着我的腰将我拉到身旁，配合道：“我什么都不知道，我们继续拍照吧。”
　　那我可真是谢谢她，要不是她一直低声“minou”“小宝贝儿”“小猫咪”“小乖乖”地喊我，我也不会急着凑上去堵上这些让我脸红心跳的称呼。
　　但我不能怎么样，谁让她是我老婆呢。
　　我只得这么安慰自己，然后继续拍照。
　　好在叶陌允没再逗我，而我也没再做出一些让自己都害羞的行为。
　　F国旅程就在那一张张充满红色泡泡的照片以及米米需上飞机前的“喵喵”声中结束，有不舍，但更多的是对回国章节续写的期待。
　　“来啦”
　　我们到的时候竺愿姐已经在点菜了，抬头看我们的间隙还不忘打趣：“这次是你们回国，是不是该我请你们吃饭？”
　　我同竺愿打招呼，叶陌允拉着我在她对面坐下，随口调侃道：“也不是不行，毕竟我们结婚你还没有什么表示。”
　　“结婚”二字咬得特别重。
　　竺愿当然不甘示弱：“那真是不好意思，没有如您老人家所愿，我最近有一个小可爱在身边。”
　　“怎么没把她一起带来？”叶陌允问。
　　“已经回学校了，老师催好几天了，”竺愿抿了口酒，继续说道：“是个乖宝宝。”
　　“你把人扣住了吧？别祸害好学生”
　　“谁说的，”竺愿招来服务员下单，又接上刚才的话：“紧张着呢，吃完饭就去看看她。”
　　叶陌允点点头，又拉着我一起讨论我那两咖啡店。
　　年也算正式过完了，叶陌允的公司过段时间也准备正式开始运行，所以楼下那两咖啡店得在这之前完工。
　　我俩打算选一个好日子开业，比较好的时间就在下下月初，从明天开始施工队就要进场工作。
　　施工队也是竺愿姐找的，因为是叶陌允的朋友，所以很相信她。而她也很敬业，约完会的当天就回来了，说第一天要去监工。
　　本来吧，盯施工这种事有点枯燥，但谁让它是在叶陌允公司楼下呢，那我可就来了兴致。
　　隔三差五从家这边的咖啡店做些好吃的打包分发给工人和竺愿姐，单独留出来的一份就跟着我一起欢快地往楼上奔。
　　我当然不会打扰叶陌允工作，只要每天能看着她按时吃一日三餐我就心满意足了。我根本不敢想以后每天在她楼下上班，想她了就上楼时该有多快乐。
　　“噗嗤——”我美滋滋笑出声。
　　随后叶陌允的声音便响起：“怎么了宝贝？”
　　我赶紧摇摇头示意她继续工作，并双手合十向她求原谅。
　　她被我逗笑，招了招手让我过去。
　　我连走带跳扑进她怀里，找到一个最舒服的姿势。
　　“想到什么了？一个人偷偷开心”她问。
　　我搂着她的脖子低声细语：“想到，以后每天都可以看到你，上班的时候也可以，就开心。”
　　她煞有介事地点点头：“那确实值得开心。”
　　我被她逗笑，又问：“你会不会觉得我太粘人了？”
　　“怎么会，”她将我松开，点了点我的鼻尖：“可以更粘人一点。”
　　我又忍不住凑上前和她亲亲：“mua，不打扰你了，我下楼看看去。竺愿姐说她今晚要和女朋友约会，要早点走。”
　　叶陌允拉住我的小指：“那我们今晚要不要也约个会？”
　　“当然好啊，”我也勾着她的手指晃了晃：“虽然我们每天都在约会。”
　　她拍了拍我的屁股，说：“晚点就去找你。”
　　我顺着她的动作向前迈了一步，又回头调侃：“我不是米米需。”
　　她应该是跟上了我奇奇怪怪的脑回路，莞尔一笑：“米米需是米米需，你是我的宝贝儿。”
　　我脸上的笑意就没有下去过，又朝她摆摆手开门准备走出去，恰好碰见门外准备敲门的女孩——上次和叶陌允在粤菜馆碰到的那位小姐姐。
　　我朝她点头示意，在门就要关上前回头看了一眼，也听到了她的名字——苏云卷。
　　我想她或许是对叶陌允提的条件感兴趣了。
　　回过头又同俞可打过招呼后我就下楼看了看店里的情况。多亏了竺愿姐每周四五次地往店里跑，每一步都没出过什么大错，装修风格也初见雏形，接下来就要准备添置东西了。
　　“竺愿姐，”我走向她：“你有事就先回去吧，我在这看着。”
　　“好，今天要弄的也差不多了，她还在等我，我就先过去了”竺愿指了指门外。
　　一位背着书包的女孩在数树下的石子。
　　“辛苦了，竺愿姐”我朝她的背影喊道。
　　她没回头，对我摆摆手。
　　我收回目光四处转了转，又掏出手机刷了刷店里要买的东西，东摸摸西捣捣还是没等到苏云卷下来，甚至还来了个让我糟心的人。
　　“喂，时苑，你回国了吧？怎么不回我信息”
　　“回来了，没看到”我叹了口气，又拿下手机滑动屏幕。
　　发信息的时间不超过五分钟。
　　“之前约你的，你还记得吧？”万喻秋又说。
　　“嗯”我低低应道。
　　“那你明天有时间的吧？我准备预订了”
　　“好”
　　“你看了信息吗？我定在这里你没问题的吧？”
　　我又瞟了眼，发现是叶陌辰入股的那家创新中餐厅。我不知道明天会发生什么，但还是怕会出现不好的情况。
　　“可以换一家吗？”我问。
　　“可是我已经订了啊”
　　我只能认命：“是包厢吗？”
　　“哈哈哈，时苑，你也太搞笑了，和你一起吃饭怎么能只定包厢呢，当然包场了啊”
　　那就最好了。
　　我放下心来：“好。”
　　“我就知道，你多金又大方”
　　我当然明白她什么意思，但我不知道怎么反驳，也无力去反驳。看着不远处电梯上纹丝不动的数字，这一瞬间我只觉得好累好累。
　　作者有话说：


第38章 撕开阴霾
　　“那我们就说好了”
　　万喻秋的声音又响起，就像笼罩在我周围怎么都挥散不去。
　　“还有，你把你对象一起带过来吧，我们也见见呗”
　　她又来了，我有些烦躁，想哭又生气，遂一声不吭挂断了她的电话。
　　她大概是炸了，连续打了四五个。我的忍耐也到了极限，可我一丁点儿都不想再听到她的声音，只能无措地假装手机自己摔到了地上。
　　“宝宝”
　　叶陌允的声音，还有她略显着急的脚步声。
　　我抬起头，整个视线都朦朦胧胧的，只有一团黑影逐渐变大。
　　“宝宝，”叶陌允为我擦了眼泪：“怎么了？谁欺负我们小苑了？”
　　我说不了话，一想出声就有点喘不过气来，只好上前搂住叶陌允，将头埋在她脖颈处。
　　她没再说什么，捡起我的手机放进我口袋里，又把我单手抱起来往外走，没走几步大概是想到了什么，回头说：“云卷，后边的事你和俞可联系，确定好时间就可以办理入职了。快天黑了，你早点回去，注意安全。”
　　“好，谢谢陌允姐”苏云卷回道。
　　叶陌允抱着我往地下室走，打开车门带着我一起坐进了主驾驶座。
　　“乖乖”叶陌允顺着我的头发，没听到我出声就不再喊我，只轻轻拍着我的背。
　　我好想一直这么呆在叶陌允怀里，但一想到自己总是无端地猜忌、过分地矫情，就觉得我一点儿都配不上叶陌允。
　　如果现在要我和她分开，我大概会疯，可是和她在一起时，只要有任何一个新面孔出现我都会担心，我控制不住我自己……我好讨厌我自己。
　　“姐姐”我哭喊出声。
　　她将我松开，用纸巾擦了擦我的脸：“在呢，宝宝。”
　　“万喻秋又给我打电话了，”我开始一股脑把现在所想的全都道给她听：“她每次打电话都提醒我要带你去，我不知道她什么意思。她还把吃饭地点订到了你上次带我去吃的、叶陌辰哥哥投资的那家创新中餐厅，我觉得她是不是根本就不是要和我吃饭，只是想见你啊。
　　还有今天，苏云卷去找你之后我就一直心神不宁的，我知道是我矫情，而且我说了再也不会误会你的，可是姐姐你太好了，我根本……我根本控制不住我自己。
　　我一点儿都配不上你，我怎么老是这样，老是这样……”
　　我有些自暴自弃地就要伸手揪自己的头发，叶陌允抓住了我的手，放在她的脸庞。
　　“宝贝，小苑，”她温柔地唤我：“姐姐第一次谈恋爱就是和宝宝，你不知道你答应姐姐的那天姐姐有多开心，很想把姐姐有的东西都捧到你面前。
　　你要问姐姐喜欢你什么，那可太多了，但最重要的是看见你时那种全身细胞都变得兴奋的感觉。
　　再来说说其他人。万喻秋的话，宝宝既然想解决这件事，也已经约好了，那不妨就去看看她想干什么。姐姐去不去都听宝宝的，当然，姐姐会在楼下陪着宝宝。如果宝宝害怕，想让姐姐一起，当然可以，乖乖不要太担心。
　　至于苏云卷，那就更不用担心了，她只是来谈工作的，人应该还不错，说不定可以和宝宝成为好朋友。
　　小苑，姐姐不是万人迷，不是每一个看见姐姐的人都会喜欢姐姐，当然，姐姐也不会喜欢他们。
　　至于你说的‘矫情’，姐姐一点儿都不那么认为，只觉得你很可爱、很爱姐姐。所以，不要总是觉得自己哪里不好，姐姐也说了会努力让宝贝意识到自己是值得被爱的。
　　而宝贝心里总是冒出来的那些想法可能会让宝贝很难受，那我们就一起努力克服，有什么胡思乱想、不开心的事就和姐姐说。当你有一天觉得‘叶陌允就是该喜欢我’时就都好起来啦。”
　　她的话成功把我逗笑，我擦了擦眼泪靠过去和她亲亲。她搂着我的腰贴进，又在那处抚摸挑逗。
　　我被她勾得心痒难耐，在她耳边轻声念出了那个我从没喊过的称呼。
　　“想要，老公……”
　　她抱着我的手有一瞬间地僵硬，随即把我拎起来放到副驾驶座上，踩下油门：“时苑，你完了。”
　　我在旁边“咯咯”直笑，兴奋多于紧张。
　　但我怎么忘了公司旁边那个家和酒店是不一样的。
　　（……）
　　我获得了从未有过的满足感。
　　“小苑，小苑”
　　听见叶陌允的声音我迷迷糊糊睁开眼，她正站在床边摸我的脸。
　　我伸手搂住她的脖子让她靠近，而后在她耳边低声喊她：“……姐姐，早上好。”
　　“不早了乖乖，”她扶着我的头将我带起来：“除了嗓子，还有哪里不舒服么？”
　　我摇摇头，朝她笑。
　　她低头咬了咬我鼻尖，又亲亲嘴巴，帮我穿好衣服，催我洗漱吃饭。
　　我自然照做，抱着她的腰让她拖着我做完了所有事。
　　“乖乖，你和他们约的几点？”叶陌允问。
　　“忘记了，我看看”
　　我起身找手机，发现了已经丢入垃圾桶内的半桶纸和不知道多少个方块状的东西，昨晚的画面迅速在我脑海里重现。
　　我装模作样地清了清嗓子，回答她：“五点半，现在快三点了。”
　　叶陌允回头看我，问：“要不要姐姐陪你一起？”
　　我上前抱住她：“要，你在身边我就没有那么害怕了。”
　　又突然意识到她今天没去公司：“姐姐，你今天不去公司……没事吧？”
　　“没事，”她又露出那个笑：“就是手有点酸，腰有点痛。”
　　我知道她在逗我，而我也想到了一个绝妙的回答：“啊，那这几天是不是不能了？”
　　她将我放倒在地：“时小苑，你出息了啊。”
　　我抱住她，让她顺着我的力道压下来，主动求饶：“不敢不敢，女王的实力微臣已经见识到了。”
　　她也笑出声，搂着我翻了个面。
　　我躺在她身上，感受着她的起起伏伏以及轻缓的呼吸声，还有抚摸我后背的温柔力道，一切都是那么美好。
　　除了晚上被迫要去干的事。
　　“哎”想到这我又忍不住叹气。
　　“怎么啦？”叶陌允双手捧起我的脑袋。
　　我摸了摸她的手，又睡下去，嘴唇贴着她的脖子：“不想看见他们，好讨厌，为什么这么多年了还不放过我啊。”
　　“过了今晚这件事就该彻底结束了”
　　“那要是他们还找我呢？”我抬头看着她问。
　　叶陌允摸了摸我的眉毛：“先礼后兵，那就只能让姐姐处理了。”
　　听着她说的话，我想到了黑dao文里的情节，有些想笑：“那姐姐准备怎么处理？”
　　她顺着我的后背一直摸到我的后腰：“调查他们，找到弱点然后，”一掐：“施压。”
　　来不及闪躲我就要往旁边倒去，她一把抱紧了我。
　　“哈哈哈……”我躺在她怀里笑得停不下来。
　　“笑什么？”她捏住我的下巴轻晃。
　　我眉眼弯弯，问她：“我呢，如果是我姐姐会怎么办？”
　　她假装思考，又迅速作答：“还能怎么办，只能办了呗。”
　　和她呆在一起这么久我哪里会不知道她说的是什么意思，我又要笑得喘不过气来，还努力笑骂出声：“姐姐，你有时候真的好油啊哈哈哈……”
　　她捏起我的脸，在我小鸡嘴巴似的嘴唇上亲一大口，然后又开始了：“毕竟我是人间‘油’物。”
　　我已经在她怀里拱成了虾的形状，肚子都快要笑出马甲线了。
　　“那正好，”她又把我捞起来：“我练了那么久的东西你笑一笑就可以拥有。”
　　我完全停不下来，拍了拍她的手臂示意她别说了。
　　好在她应该是心疼我现在一抽一抽的肚皮，拍了拍我的后背等我缓下来。
　　“说真的，”见我缓过劲儿她开始认真回答：“有什么想说的明天都说了，我在，你不要怕。如果以后都不想看到他们，我有的是办法，好么乖乖？”
　　她此刻看着我的眼神无比热烈，就像第一次相见一样，让我的心毫不设防，任由她闯进来。
　　我的眼圈又湿润了。
　　“好”
　　我说。
　　她用手指拨了拨我的眼睫毛，又开始逗我：“哎呀，宝宝这壶水又要烧开喽。”
　　刚到眼眶的泪水被硬生生憋了回去，我弯起唇角又凑上前找她要亲亲。
　　她毫不吝啬地施舍给我，只是在我快要骑上她腰时拍了拍我的屁股：“晚上不去吃饭啦？”
　　“嘿嘿”我朝她傻傻一笑，被她牵着去收拾了一番。
　　再怎么捱时间也得在约定的点到，毕竟我不想一开始就和他们吵起来。
　　“姐姐，”进门前我又有些犹豫：“要不，你去下面逛逛？”
　　她双手捧住我的脸，问：“在担心什么？”
　　“担心……”我抿了抿嘴，回道：“担心你被欺负。”
　　叶陌允用鼻尖碰了碰我的，笑说：“那我还真想见识一下是何方神圣。别担心，宝贝，除了你还没有人欺负过我。”
　　“我什么时候欺负你了？”我惊讶得睁大眼睛。
　　她凑上前亲了亲我，说：“我的意思是我乐意被你欺负。”
　　话音刚落门就被打开，这下叶陌允不得不参与进来了。
　　作者有话说：
　　简介


第39章 沼泽地
　　齐未悠略过我看向叶陌允，脸上立马挂上笑意，伸出手：“你就是陌允吧，你好你好，我是齐未悠。”
　　叶陌允直起身看了他一眼，揽过我的肩膀，又伸出另一只手稍微和他碰了一下：“你好，我姓叶，叫叶陌允。”
　　齐未悠面露尴尬地收回手，又很快恢复自然：“是是是，我当然知道叶小姐姓叶。我下去拿个东西，你和时苑进去坐吧，都到了。”
　　叶陌允朝他微微点头，搂着我走了进去。
　　确实有好多年没见过了，里面一些面孔已经认不出，但当他们看向我时，无一例外都让我感到害怕。
　　“时苑来啦，”万喻秋起身挽上我的手，又看向我旁边：“这就是时苑的对象吧？姐姐好，我叫万喻秋。”
　　或许是感受到了我瞬间的僵硬，叶陌允不动声色地将我拉到身后，朝万喻秋伸出手：“你好，叶陌允。”
　　在万喻秋双手握上叶陌允的时，叶陌允又收回手，示意坐下说。
　　“时苑，我们虽然很多年没见，但我们之前可是天天黏在一起的，你有对象了也不告诉我们，太不够意思了，是不是该罚一杯”万喻秋说着开始往我面前的杯子倒酒。
　　许如桔也说：“就是，时苑，这罚一杯怎么够呢？得三杯吧，三杯。”
　　周围其他人纷纷点头附和。
　　他们明明知道我不会喝酒，或者是选择性遗忘了将我灌醉后又把我独自丢在马路旁的事。
　　好在当时有一位姐姐帮我打了电话，虽然事后被我妈说了一顿，并禁止我再和他们有联系。
　　“不好意思，我们家小苑不能喝酒，”叶陌允将那杯酒端起，一口闷：“我替她喝了。”
　　万喻秋拿在手上的酒瓶放也不是，不放也不是。恰巧齐未悠刚从门外进来，顺嘴道：“时苑不会喝酒？你们忘记了吗，之前她喝完之后还能跳舞呢，就在马路旁，还拍了照片，你们不记得了？”
　　“跳舞？”叶陌允皱了皱眉，重重放下酒杯：“是你们？”
　　是你们？
　　我在心里细细琢磨着这句话，顾不上他们旧事重提给我带来的二次伤害，此刻我更想知道叶陌允这句话是什么意思，是不是我想的那样。
　　我有些不顾场合地同她十指相扣，拽了拽她的手。她低下头看我，又用手摸摸我的脸，抬起头继续输出。
　　“先是蓄意靠近，然后像寄生虫一样吸附在小苑身上，美其名曰带她玩，实则就是为了只享受不付出，就连小苑很珍惜的东西也一定要得到，不给就是没把你们当朋友，而后开始人身攻击逼她就范，就为了让她知道忤逆你们的下场，好继续控制她。
　　结果被她妈妈知道，给她转学，你们计划没有得逞，心里气不过想报复，就又把她约出来。我不知道你们用了什么方法，大概是假意承认错误，骗她想和好，对吗？
　　你们知道时苑善良又心软，一定会出来，也一定会喝酒。喝醉后就将她带到马路旁继续你们的报复，让她跳舞，给她拍照，然后大笑着离开，把小苑一个人留在马路边。”
　　叶陌允牵着我的手逐渐握紧，拉高音量：“你们还是人吗！”
　　“而现在，让我想想，”叶陌允看向万喻秋：“万什么秋，表面上光鲜亮丽，想融入宁太太的圈子，所以承诺自己有人脉可以约到这里。结果发现三天以上的包场需要VIP，实际消费金额要大于50万。
　　毫无办法时偶然得知时苑对象是我，所以急着找时苑，但又不想放下姿态，言语里满是理所应当。
　　私下里呢，早就勾搭上了宁太太的丈夫。你以为宁太太那么蠢，任你玩弄？为了让你感受到差距罢了。
　　多年的利益关系最为牢不可破，你好自为之。”
　　“至于你，”叶陌允又看向许如桔：“万喻秋肚子里的蛔虫，她想说什么你都知道。人家比你高明的地方就在这了，摆个姿态，反正有人会说。
　　万喻秋好吧？还给你找了工作，怀疑过人生都没怀疑过她，努力工作升不了职的时候也没怀疑过吧？你对她感恩戴德，人家早就怕你超过她、脱离她的控制了。”
　　“哦，还有，那男的是你前男友吧？”叶陌允望向齐未悠：“那他就更不是个东西了。piao赌两不落，欠了钱就找你，想要刺激就找万喻秋，你连男友都是别人玩剩下的。”
　　“最近又欠了几十万吧？”叶陌允朝齐未悠说：“吹牛皮装大款结果玩脱了，女朋友拿不出钱就马上把她甩了，听见万喻秋联系上了时苑你又开始两眼放金光想缠上她。
　　那真是不好意思，我告诉你，有我在，你做梦去吧。”
　　“剩下的你们，”叶陌允扫了他们一眼：“知道他们的一堆破事还呆着不走，别告诉我你们只是想八卦。怂恿万喻秋约时苑也有你们的一份子吧？一直怀念时苑为你们花钱、想买什么就买什么的日子吧？想着吧。”
　　叶陌允牵着我站起来，最后说道：“酒钱，我付一半，剩下的你们来，包括包场费。别想再把时苑当软柿子捏。警告你们，不要再缠着时苑了。言尽于此，后果自负。”
　　当叶陌允推开那扇门时，我知道从前那些都过去了，余生我将有自己的光。
　　地下室内。
　　“姐姐，”我急着拉住她，扑进她怀里：“是你么？”
　　叶陌允低下头亲了亲我的耳廓：“如果是在y大后面那条街，那么，是我，宝贝。”
　　“姐姐，”我哽咽：“我好爱你啊。”
　　“宝宝，”她摸了摸我的眼睛：“我真不该只打个电话，当时就应该把你带在身边了。”
　　我摇了摇头：“我们……当时都不大。不管什么时候，我都很感谢和你的相遇。”
　　她靠近亲了亲我的嘴唇：“我也是，宝宝。”
　　“所以，姐姐是已经调查过了吗？”我睁着大眼睛看她。
　　“当然，”她靠近贴了贴我的眼睛：“不打无准备的战，私下调查的同时打通内部。”
　　“你找了谁？”我问。
　　她摇了摇头：“我没找，让别人找的，不知道是谁。”
　　我点点头，又被她一把抱起放到引擎盖上，问：“这件事情，这样解决可以吗？”
　　我缠上她的腰，说：“可以。”
　　她又问：“在你心里翻篇了吗？”
　　“嗯嗯嗯，”我点头，开始胡乱回答：“我好爱你，姐姐。”
　　她又一把把我抱起：“别闹，宝贝，说真话。”
　　我消停下来，搂着她的脖子，又摸摸她眉毛，告诉她：“真的翻篇了，我不会再想了，姐姐别担心。今天的事……谢谢姐姐。”
　　她把我放下来，又搓搓我的脸：“不谢，宝贝，姐姐应该做的。”
　　“那……”我凑上前偷了一个吻：“我请姐姐吃饭。”
　　她捉住我的舌头，含含糊糊：“只能宝贝开车喽。”
　　“没问题，保证完成任务！”我莞尔一笑，帮她打开车门：“女王请上车。”
　　她眼含笑意，凑近亲了亲我脑门：“好乖，宝宝。”
　　我“嘿嘿”一笑，绕过车头开门坐到了她旁边。
　　“想吃什么，姐姐？”我问。
　　“吃……”
　　叶陌允话还没说完电话就响了，她点了下车内的屏幕，叶陌辰的声音就传了出来：“陌允，和小苑一起来我这吃饭吗？有事和你商量。”
　　叶陌允示意我，我点点头，她回：“好，还是那吧？”
　　“是，快了吧？快了就开始炒菜了”
　　“还要二十分钟”
　　“好”
　　叶陌允挂了电话，又帮我调出导航。我按照路线到的时候，前坪已经停了两辆车了。
　　“哟，人还挺多”
　　叶陌允牵着我的手，按响了门铃。
　　“来啦”
　　一道女声靠近，开门时那人就像从海报里走出来的一样。
　　“嗨，陌允，好久不见”她眉眼弯弯，又看向我：“这位就是小苑了吧？”
　　此刻我还没有反应过来，叶陌允搂住我的腰向我介绍：“黎凡晏，年轻影后”，又看向我：“时苑，咖啡师。”
　　说完轻轻拍了拍我的腰。
　　“你好”我轻声细语，朝她伸出手。
　　她回握，夸我：“真可爱。”
　　叶陌允牵回我的手，回道：“没看见她手上的戒指么？”
　　黎凡晏双手交差于胸前，嗤笑一声：“就你醋劲大。”
　　“彼此彼此”
　　叶陌允牵着我跟在黎凡晏后边进门，又问：“凡晏，什么时候回来的？”
　　“就比你早一个月”
　　“还回去吗？”
　　“不回去了，电影广告什么的都接一大堆儿了”
　　“我还以为你就在国外发展了呢”
　　“老婆在国内，再跑也跑不了多远”
　　“答应复合了么就‘老婆’”
　　黎凡晏回过头，粲然一笑：“回国第一天就碰到她了，说明我们很有缘。”
　　“哦，我想起来了，热搜前三都是你，那天没少打喷嚏吧”
　　黎凡晏摆摆手没说话，向厨房走去。
　　我们又一一同容栖和顾以南打了招呼，然后坐在沙发上等着开饭。
　　大概是因为我频繁看向黎凡晏，叶陌允已经忍无可忍，遂伸手在我眼前晃了晃：“看什么呢？”
　　“姐姐，”我抓上她的手：“我好像见过她。”
　　叶陌允捏了捏我的手指随意问道：“在哪见过？”
　　“海报上，”我强调：“就是给你买镜框的那个店的海报上，好像就是她。”
　　“嗯，就是她”叶陌允点头，又捏了捏我的鼻尖：“满足了你的好奇心，可以不看她了么minou？”
　　我赶紧抓住她的手，在她手心亲了亲，又讨好地摸摸，说：“不看了不看了，最喜欢姐姐。”
　　叶陌允被我逗笑，又挠了挠我的下巴，我舒服得眯起了双眼。
　　作者有话说：


第40章 监工什么的哪有和姐姐贴贴重要
　　我和叶陌允说着悄悄话，她旁边的沙发突然凹陷下去，是黎凡晏一屁股坐了下来。
　　“怎么了这是？”叶陌允回头问。
　　黎凡晏叹气：“我就不应该进厨房，还没开饭呢就已经饱了。”
　　“你又不是没见识过我哥宠我嫂子的样子”叶陌允笑说。
　　“厨房，”黎凡晏望向厨房：“客厅，”又幽怨地瞟了我们两眼：“我是只能呆在厕所了吗？”
　　我们四个没忍住都笑出声来，让她加快追老婆的步伐。
　　“晓得啦，晓得啦”她边起身边拿起手机往外走。
　　再回来的时候还是愁眉苦脸，戳着碗里的菜叶一声不吭。
　　连叶陌辰都感觉到了不对劲，问道：“凡晏，饭菜不和胃口吗？”
　　“不是，”黎凡晏摇了摇头，夹起菜叶送进嘴里，又叹了口气：“小栀没回信息。”
　　叶陌辰笑笑：“那这边商量完了你就去做自己的事吧。”
　　黎凡晏点点头，稍微打起了点精神。
　　“是这样的，陌允，小苑，”叶陌辰朝我们说：“凡晏已经入股了我们公司，乘着回国热度高，后续通告不能停。恰好她在综艺领域还是小白，但观众都比较期待，公司就决定自己投资一部综艺，也比较好控制变量。
　　容栖事业也在上升期，准备转型拍电影，需要更大的曝光度，这部综艺就是一次好机会。
　　前期会分开录各自的工作状态和部分生活状态，后期以边玩边做任务的方式交叉体验对方的工作。
　　初步的策划案先给你们看看。
　　陌允，小苑，你们一个公司刚起步，一个咖啡店需要宣传，我觉得这是很好的机会。当然，现在时间还早，你们可以看完策划案后商量一下再决定上不上。凡晏和容栖都会参加，自家人就不会有太过分的情况发生。
　　好好考虑一下。”
　　听到这我是有些惊讶的，毕竟我只是一位小小咖啡师。虽然认识叶陌允之后身边又是视帝又是影后的，但还是感觉上电视那种生活离我好远。
　　我呆呆地望着叶陌允，她笑着摸摸我的头，又接过策划案：“好，哥，我们会认真考虑的。”
　　叶陌辰点点头，又看向黎凡晏：“我说完了。”
　　话音刚落黎凡晏就拿起手机、外套，挎上包包出了门。
　　饭后我们几人又就这件事聊了聊，直到出门上了车我还是蒙蒙的状态。
　　“回神了，宝贝”叶陌允轻捏我的下颌转向她，又在我嘴唇上亲了一口：“在想什么？”
　　“没有，”我抓住她的手腕摸摸：“就是觉得好不真实。和姐姐在一起之后我好像被拉进了另一个世界。”
　　叶陌允轻笑出声，凑上前贴着我的嘴巴说：“那宝宝喜欢姐姐的这个世界么？”
　　我明白了，她是想听我说些好听的。
　　那我可太会了。
　　我稍稍分开，捧起叶陌允的脸，要贴不贴：“有姐姐的世界小苑都喜欢。”
　　她果然被我撩拨到，对着我的唇珠就是一口，细吮慢舔，逐渐深入。
　　直到被铃声打断。
　　“喂，妈”
　　我舔了舔有一丝丝痛的嘴唇，看着叶陌允在旁边的静止画面有些想笑。
　　“……听到了吗小苑？”
　　“妈，你说什么？我刚没听到”
　　我盯着叶陌允去了。
　　“妈妈说，你和小允是不是都不要妈妈啦？这么久也不回来看妈妈”
　　妈妈的语气越听越显得委屈。
　　叶陌允这下反应过来了，说：“妈，不好意思，最近有些忙。今天正好在外边忙完了，现在就回来陪您。”
　　我妈的语气听起来就很开心：“好啊好啊，宝贝们吃饭了没？”
　　“吃过了，妈”我说。
　　“晚饭吃饱了吗？要不要吃宵夜？”
　　“吃饱了，妈，”叶陌允继续说道：“您需要我们帮您带什么回来吗？”
　　“不用不用，家里都有。你们注意安全嗷，晚上视野不好，慢些开，妈妈在家等你们，不急嗷”
　　“好，妈”我说。
　　挂完电话后叶陌允突然说道：“去花店吧。”
　　我瞬间明白她的意思，很感动她考虑得这么周到。
　　我妈最是喜欢花，收到我们送的礼物一定会感到双倍快乐。
　　当然，没有忘记我爸喜欢的塔松。
　　果然，当我们进门的时候他们就放下手中的事，面带笑意向我们走来。而我们从身后拿出刚买的鲜花和绿植时，他们的笑声更是没能藏住。
　　我爸庄重地接过塔松，小心翼翼托着它走进书房。
　　“真好看，”我妈看了看手里的玫瑰，又搂住我们往里走：“快进来快进来，外边儿冷。”
　　我帮叶陌允脱下外套挂好，又给她拿出和我同款的专属毛毛拖鞋，在我妈一声声催促中再次在餐桌旁坐下。
　　有一种饿是妈妈觉得你饿。
　　“宝贝们，快来看看这是什么，”我妈从厨房端出一大碗放到我们面前：“刚热好的卤菜哦，小苑外婆做的，她可喜欢吃了。”
　　又拉过叶陌允的手轻轻拍了拍：“小允没吃过吧？快尝尝。”
　　不等叶陌允伸手，我妈就拿起筷子塞进我俩手里。
　　“谢谢妈”
　　“谢谢妈”
　　似曾相识的场景，我和叶陌允就这么在我妈的目光下一口接一口。当然，为了避免叶陌允再次吃撑，我主动包揽下大部分，但我怎么都没想到我会在四只眼睛的注视下吃卤菜。
　　“可爱吧？”
　　“是，妈，我也觉得”
　　“哈哈，打小就这样，吃饭好乖，老早就不用喂了”
　　“确实好乖，吃饭的时候还特别让人有食欲”
　　“是吧，最喜欢看她吃饭了”
　　“……”
　　我仿佛圈里的小猪，被他们观赏评论。那架势不像在说我吃饭多么可爱、多么让人有食欲，倒像是在说我今天吃这些会多长多少斤肉、能多卖多少钱。
　　随着她们说话的声音越来越大、内容越来越夸张、笑声越来越放肆，我终于忍不了了，热着脸喊她们：“妈！姐姐！”
　　她们的笑声戛然而止。我妈见状况不对，飞快收好碗筷，还拍了拍叶陌允的肩膀。
　　叶陌允有些尴尬地蹭了蹭鼻尖，又假装清了清嗓子，上前牵住我的手：“……宝宝。”
　　我一头撞进她怀里，疯狂蹭她：“你说我！”
　　她笑出声，拍了拍我的腰：“没有，夸我们宝宝好可爱呢。”
　　我顶着一张大红脸抬头看着她：“你说得太夸张啦！”
　　她左右望了望，又低下头细细啄吻我的嘴唇：“不会啊。”
　　我侧头不让她亲，她一把把我抱起，关上客厅的灯往楼上走。
　　她把我放到床上，我搂着她偏不松手。我想让她知道我生（撒）气（娇）的时候，她是拿我没办法的。
　　但她可是叶陌允，总有无数种方法逗我。
　　“啊~”她拉长声音点点头：“我知道了，宝宝想和姐姐一起洗澡。”
　　说着向浴室走去。
　　啊！她怎么这么会拿捏我！
　　我迅速松手，从柜子里拿好衣服遛进浴室：“我自己洗！”
　　不用想都知道她肯定在外边笑我，但关门的声音太响我没听见，那就是没有。
　　我将东西放好，脱下衣服就感觉有一点冷。还在想得快点洗完出去，给叶陌允开空调，后背就贴上来一块热乎乎。
　　“宝贝，有点冷，一起洗”她说。
　　我都不知道应该先被吓一跳还是先愣住，反应过来的时候她已经□□，再次贴上了我。
　　“宝宝”她边喊我边把我转过去。
　　虽然羞羞的事已经做过很多次了，但此刻我还是不知道应该看哪里。
　　“……嗯”我看着天花板回答她。
　　她笑出声，捏住我的下巴贴近，让我不得不看着她。
　　“天花板有我好看嘛？”她贴着我的嘴巴低语。
　　我红着脸在她手指间摇了摇头。
　　“那你怎么不看我？”她卷上我的舌头。
　　“……嗯嗯”我口齿不清哼唧出声。
　　她放过我，稍稍离远了一些：“什么？”
　　“喜欢你”我埋在她脖颈处。
　　我知道此刻狡辩什么都没用，唯有和她靠得更近。
　　她果然不再问，取下旁边的浴球打出泡泡帮我搓后背。
　　身上是轻柔的力道，耳边是温柔的低喃，我想抱着她永远沉醉在这伊甸园。
　　再出来已经是一个小时后了。
　　我发誓我们什么也没干，都怪我帮她搓澡的时候眼睛不敢乱瞟，手还哆哆嗦嗦的。她一笑，哪里都在颤动，让我觉得看她一眼都是冒犯。
　　偏偏她还要盯着我看，看就算了还笑得停不下来，最可恶的是一句接一句地出言挑逗。
　　“宝宝，不看吗？”
　　“宝贝，是不喜欢吗？”
　　“乖乖，喜欢什么样的身材，姐姐去练”
　　“崽崽，真的不看吗？下次不知道什么时候还有机会哦”
　　见我不回答她甚至开始上手：“我们小苑的很漂亮啊。”
　　我惊恐地收回手，闭上眼睛随意帮她冲洗一番就逃出了浴室，扔下一句“姐姐什么样都喜欢”来满足她，否则明天我就得拖着疲惫的身体去监工了。
　　浴室传出得逞的笑声，由远及近。
　　我转过身时她已经在我身后。
　　“你……”我大脑飞快转动想说些什么：“你骗我！你明明开了空调，不会冷的。”
　　她把我卷入被子里，侧躺在我身边，摸了摸我的脸：“宝贝，你知道我在想什么的。”
　　我知道，我当然知道啊，但我绝不承认。
　　“嗯？”见我不说话她捏着我的下巴晃了晃，眼睛里满是诱惑，勾得我心痒难耐。
　　有激素的影响，但更多的是对她实在喜欢得紧，我刚立的flag一秒倒下。
　　“知道啦，”我搂住她的脖子，在她嘴唇上亲一大口：“东西买了，门口的那个快递箱里。”
　　叶陌允轻笑一声，在我眼睛上亲了亲：“好乖。但，宝宝，什么时候买的？”
　　我蒙住半张脸不说话，她应该能看懂我眼神里都写着“不告诉你”。
　　她低下头在我耳朵后边亲了亲，又说我是“坏宝宝”。
　　我拉下被子撅起嘴看着她，她立马道歉：“错了。小苑是最最最乖的宝宝。”
　　我满意了，示意她去拆快递。
　　监工什么的再说吧，哪有和姐姐贴贴重要。
　　作者有话说：
　　综艺形式是编的，不知道符不符合实际，毕竟作者总喜欢想一些有的没的[鞠躬]
　　ps：有机会黎凡晏那本会写，是个疯批攻


第41章 游乐园
　　这一晚我仿佛置身游乐园。
　　姐姐说刚开始不要太着急，旋转木马格外温柔，最是适合热身。一上一下，一上一下，缓慢而有节奏，带着我渐入佳境。
　　好不容易跟上步伐，姐姐又领着我坐上碰碰车。尽管已经玩过许多次，但我还是找不出她的规律，只能任由她一次次碰撞，口齿不清地咿咿呀呀。
　　在不知道多少次横冲直撞后，我猛然发现自己已经在过山车上，就要冲刺最高点。又好像在摩天轮上，遵守着浪漫般落下一吻，然后径直下坠，满身战栗，后归于平静，但余味犹存。
　　半睁开眼睛看着姐姐欺近，又安抚般蹭了蹭我的鼻侧，脱下手指三件，抱着我沉入水里。
　　天光大亮时旁边已经没人，但我还想再赖一会儿床，等着她上楼来叫我。
　　我很喜欢这种安静又刺激的感觉，因为不知道她什么时候上来，但又知道她一定会上来，就开始一遍遍在脑海里上映着她叫我起床的场景。
　　所以当她真正靠近，在我额头上温柔亲吻的时候，我有被吓一大跳。
　　“你抖什么？”她笑着搓了搓我的脸。
　　“你走路怎么没有声音？”我拍了拍胸脯：“吓到我了，姐姐。”
　　她将我抱起来，顺了顺我的后背，哄小婴儿一样：“吓到我们小苑宝宝喽，拍一拍，不怕不怕。”
　　我搂上她的腰，嘟囔：“不是你，姐姐，是我自己，瞎想。”
　　她将我放开，捏了捏我的鼻尖：“瞎想什么？”
　　我忍不住发笑：“想……你会怎么叫我起床。”
　　“那宝宝给我写个剧本，我按照剧本来”说完煞有介事地点点头。
　　我扑进她怀里笑得眼泪都要出来了。
　　“你真好”我有感而发。
　　“说过了，”她亲了亲我的耳侧：“会一直对你好，更好。”
　　“我也是，姐姐”我在她怀里蹭蹭。
　　本以为这么温情的时刻会持续很久，但我怎么忘了……
　　“宝贝，”叶陌允拍了拍我的后腰：“姐姐要迟到了，要和姐姐一起去上班吗？”
　　“对哦！”我弹射起身：“我忘了。对不起，姐姐，我马上。”
　　在叶陌允时不时搭两把手的宠溺中，我以百米冲刺的速度完成了起床工作。
　　坚决不做姐姐成功路上的绊脚石！
　　“姐姐，”我站到她面前理了理衣领：“我都弄好了。”
　　“好乖，”她摸摸我的头，牵着我下楼：“吃早饭。”
　　“你吃过了吗姐姐？”我问。
　　“吃过了，在妈慈爱的目光下”
　　幻想着我妈眼睛一眨不眨盯着叶陌允看的模样，和叶陌允略显拘谨的样子，我毫不掩饰地笑出声，在叶陌允拍到我屁股之前，以一个拥抱换到了我妈做的早餐，然后飞快遛出家门。
　　但我这鱼一样的记性掉了链子，只能站在车边眼巴巴地等叶陌允开门。
　　叶陌允哼笑一声，丢给我一个眼神。
　　我立马上车，将早餐放在座位旁，还没等她坐下就把她拉过来连亲三大口：“姐姐，爱你。”
　　并在她伸出魔爪前提醒她：“要迟到喽。”
　　她点了点我的鼻子，转身关门。
　　直到车稳稳地停在地下室，亲眼看着她上电梯，我才松了口气，拿出早饭开始啃。
　　“时苑，来这么早？”竺愿端着一杯咖啡进门：“怎么在这里吃早饭？”
　　我咽下嘴巴里的东西，指了指楼上：“我起晚了，不能让姐姐迟到，就带过来吃。”
　　竺愿把冰美式放到台子上，翻开册子比对了一番，顺嘴道：“我在这帮你看着，没事，你不用每天来。”
　　“没关系的竺愿姐，我不忙，”我吸溜了一口豆浆，冷不丁冒出一句心里话：“而且我在这还可以陪姐姐。”
　　又突然意识到这句话秀恩爱的嫌疑很重。我抬头观察着她的表情，希望她没有误会什么。
　　她只是笑了笑，又继续手上的工作。
　　我默默吃着早餐，决定闭麦。
　　我好像真的不太会讲话。
　　“谁说的，”叶陌允夹了块鸡肉放进我碗里：“你不用担心，她不会介意的，这没什么。”
　　“我怕她觉得我留下来只是为了陪你，有这个原因，但也是因为想帮她分担一些。虽然我不太懂，但我来了她就不用每天都来了。我只是……当时想的是那一句所以……哎呀”
　　我有些懊恼地蹭了蹭额头。
　　“宝宝，”她拿过我的手贴了贴：“不用想那么多。首先，这句话本身就没什么其他意思，能够对她说你的心里话，说明你已经把她当成了朋友。
　　其次，竺愿没有回应你不代表她生气了或是怎么样了。她性格就是那样，笑了说明她根本就不在意，可能只是觉得你很可爱啦。
　　而且，你也不是什么都没做呀。你总是给他们送咖啡、吃的，节约了他们的时间和金钱成本，还会时不时搭把手、几乎每天往店里跑什么的，竺愿都看得见，不会因为你的一句话就觉得你怎么怎么样的。”
　　“真的吗？”我抬起头问她。
　　“真的，宝宝，”她点了点头，又露出那个笑：“再说啦，说心里话有什么错呢，小苑只是真的很想陪姐姐而已嘛。”
　　我笑出声，又装模作样道：“才不是，我只是很喜欢姐姐休息室里的床而已。”
　　说完放下筷子走进休息室，脱下外衣在她床上肆无忌惮。
　　她收拾好餐盒也走了进来，将外套挂在衣架上后就过来捉我。
　　“不用，”我抓住她的手，自觉滚进她怀里：“我自己来。”
　　她抱紧我，又在我头顶蹭了蹭，问：“今天有没有不舒服？”
　　意识到她指的是什么，我有些脸红，但还是小声回答：“还好。”
　　“那就是有地方不舒服，”她将我的脸抬起来，摸摸我的眼睛：“哪里不太舒服？”
　　我掩饰般咳了咳，望着她前边。
　　她了然地点点头，让我给她看看。
　　我任由她拉开衣服，仔细看了会儿，又轻轻碰了碰。
　　“有一点红，姐姐下次轻点，”说完起身套上衣服：“我去买个东西，你等姐姐一会儿。”
　　“没事，姐姐，”我坐起身：“……我喜欢。而且，不疼，只是存在感有一些些强，晚点儿就好了。”
　　“姐姐知道啦，”她眉眼弯弯，凑过来亲了亲我：“但还是买一支，我怕崽崽下午得自己动手。”
　　我乖乖坐在床上等，不多时叶陌允就拿上来一支绿色的药膏。
　　“来，”她掀开我的被子：“再拉下来点。”
　　我红着整张脸按她说的做。看着她拆开包装，撕开薄膜，挤出药膏，然后胸前被画上两片凉意。
　　大概是看到我身上瞬间被激起的鸡皮疙瘩，她也不再逗弄，帮我拉上衣服：“好了。”
　　我点点头躺下，等着她上来。
　　“谢谢姐姐”我搂住她的腰低语。
　　“不谢，姐姐应该做的”说完稍稍把我拉开，让我平躺着睡。
　　大概是怕压到我。
　　“那你快睡，我不打扰你了”我摸了摸她搭在我腰上的手。
　　“嗯”她哼唧出声，随后就传来平缓的呼吸声。
　　我侧头看了看她，在心里偷着乐。
　　是我诶，谈了个做梦都会把自己笑醒的女朋友，而现在，是老婆啦。
　　“笑什么？”叶陌允关上门走进来：“醒了吗？”
　　我揉了揉眼睛，看清了现在的状况。我还在休息室睡觉，不是在婚礼现场、在众多目光下和叶陌允亲亲。
　　我真的把自己笑醒了。
　　“姐姐，哈哈，”想到这我就有些想笑：“姐姐，我把自己笑醒了。”
　　她走过来亲了亲我的眼皮，笑问：“梦到什么了？”
　　我伸手圈住她脖子，同她分享：“梦到我们结婚，在很多人面前亲亲。”
　　“这么开心吖？”她压下身，贴着我的嘴巴：“确实还欠宝宝一个有很多人参加的婚礼。”
　　“才不怪你，”我将她压得更近：“我们已经结婚了，而且，你是我的，我不急。”
　　“当然，永远都是”她蹭了蹭我的鼻尖，又说：“对了，竺愿说她有事先回去了，让我和你说一声。”
　　我点点头，套上衣服下楼。
　　工人们都在各忙各的，虽然各种机器的声音糅杂在一起，但我还是觉得安静得可怕。
　　我心里涌上了一股强烈的异样感——有人一直盯着我。
　　我皱眉四处看了看，没有发现别人，倒是被问我多出来的瓷砖什么的还要不要的保洁阿姨给吓了一跳。
　　“应该不用了，阿姨，你问一下他们吧”我指了指工人们。
　　阿姨走开后那种感觉就消失了。
　　刚开始我以为是我的错觉，是我敏感又多疑，觉得谁在恶作剧，或者，是不是万喻秋他们又来找我了。
　　但仔细想一想，我身边，包括万喻秋他们都不会这么无聊，连续跟踪我好多天，但又什么都不干，专门逮着我落单的时候出现。
　　只是为了恐吓么？想要得到什么呢？总不会是我受惊吓的样子让Ta有兴奋感吧？
　　那人毫无行动，我甚至都开始怀疑自己是不是有被害妄想症，准备去看心理医生了，结果被叶陌允拿错手机乱点，看到了我的挂号页面。
　　“时苑”她的声音听起来有些严肃。
　　此时我还不知道她看见了，以为她又在演戏，同我玩情趣，我还配合着奔向她：“在，主人。”
　　直到她将手机页面拿给我看。
　　“这是什么？”
　　作者有话说：
　　阔能有一丢丢狗血，但应该在可操作范围内


第42章 吵架
　　“这是什么？”
　　看到她给我展示的挂号页面，我第一反应是撒娇蒙混过去。
　　“姐姐，”我搂住她的腰，窝在她怀里蹭蹭：“没有什么。”
　　并试图神不知鬼不觉地拿走手机。
　　但她今天不知道为什么不吃这套，在我伸手就要够到前就将手机拿开，并再一次喊了我的全名。
　　我本来就心虚，感觉到她隐隐有些生气后就立马和她说了。
　　“我最近总感觉有人跟踪我，但是我连人影都没看到过，也没有受到什么伤害，”我抬头问她：“你说，我是不是有被害妄想症？”
　　“跟踪？”她皱了皱眉，将我拉开些：“为什么不早点告诉我？”
　　“因为我怕只是我臆想出来的，所以才决定先去看看”说完我想过去抱抱她。
　　“不许抱，”她把我拉开，严肃道：“时苑，你有没有想过，如果真的有人跟踪，那么这段时间你一直都是处于毫无防备、随时可能受到伤害的状态。”
　　看到她这样我有一些害怕，忍不住上前贴住她：“……姐姐。”
　　“坐好，”她撑住我的肩膀把我往下压：“现在不许抱。”
　　我只好乖乖坐着，撅起嘴巴看着她继续输出。
　　“时苑，万一，我是说万一，我今天没有看到这个页面，你没有和我说，然后你受伤了甚至……你让爸妈怎么办？你让我怎么办？”
　　她的眼眶有些红，我想过去和她贴贴，但她就是不让我抱。
　　“这不是小题大做，时苑。为什么你宁愿怀疑自己有被害妄想症，也不愿意和我哪怕是提一嘴，问问我的看法呢？你有相信过我吗时苑？”
　　最后一句她几乎是低吼出来的，我的眼泪瞬间就流了下来。
　　我从没看过她这样。
　　“……呜呜……我要抱抱……呜……”我跪着向前挪动，想要她抱。
　　“不给抱”她抓着我的手臂后推，不让我靠近她。
　　我又伤心又害怕，必须通过抱到她来缓解，索性向前一扑，大不了就是脸朝地摔一跤。
　　但我知道我就是恃宠而骄。
　　她搂住我顺着力道向一旁倒去，我终于抱到她，在她耳边大哭。
　　她还是心软了，将我搂得格外紧，摸了摸我的头发，又亲亲我耳朵安抚。
　　我在她耳边哭得声嘶力竭还不忘解释：“……呜呜……不是的姐姐……呜……我没有不相信你，我只是……我只是不想总是依赖你……而且……这个事情没有依据……我想先去看看是不是自己的原因……再……再和你说的……”
　　她拍着我的后背没有回答，等我稍微缓和下来才说：“姐姐说了重话，对不起，宝宝。但是，乖乖你记住，有这种感觉的时候，首先要做的就是采取保护措施，然后再去考虑是不是自己的问题，或是什么其他原因。最重要的一点，时苑，不管是感觉到有什么不对劲，还是哪里不舒服，都必须第一时间和我说，让我知道，好么？”
　　“好”我在她怀里乖乖答应。
　　“还有，”她摸了摸我的耳垂：“我很爱你，所以你的一切我都很喜欢，可爱、乖巧、傲娇、自卑等等我全都要。所以，和我在一起不要害怕自己这里不好、那里不好。姐姐也不是完美的人，难道小苑会因为姐姐的缺点就不喜欢姐姐么？”
　　“才不会，”我脱口而出：“姐姐哪里小苑都喜欢。”
　　“是，姐姐也是，”她亲亲我的头顶：“所以不要害怕依赖我。而且，吵架很正常，即便我们因为一些事情有摩擦，也可以像现在这样交流沟通。不要害怕解决问题，不然永远都是个问题。”
　　“嗯，姐姐，”我抬起头亲了亲她的下巴：“小苑好爱姐姐，不能没有姐姐。”
　　“乖乖”她碰了碰我的嘴唇。
　　“那我现在应该怎么办呢姐姐？”我问。
　　“嗯……”她起身翻找手机：“我在这边没有很熟悉的安保公司，我问问我哥吧。”
　　我乖乖点头等叶陌允和她哥打电话。
　　大概是怕叶陌辰担心，叶陌允没有同他说实话。好在叶陌辰也没有怀疑什么，不多时就告诉我们他已经约好了。
　　“温黎宴，W公司老板，凡晏是她表妹，找的保镖就是她公司的。明天看什么时候合适，她会带资料去你公司，你自己挑。诶，你小时候应该跟她玩过，不知道你还记不记得，她爷爷还抱过你”
　　“啊，没有印象了，可能看到真人就记起来了。谢谢你，哥”
　　“没事”
　　挂了电话后叶陌允就收到了温黎宴的消息验证，约好明天上午十点公司见。
　　“这下你可以放心了，姐姐”
　　“是，”她挑了挑我的下巴，又问：“那你明天先不去医院了吧？”
　　“不去了，我没有缴费，还在看我应该挂哪个医生的号的时候就被你发现了”
　　“哼，”她咬了一口我嘴巴：“下次不许瞒着我了。”
　　“知道啦姐姐，”我抓住她的手亲了亲，又埋在她脖颈处嘟囔：“你今天吓到我了。”
　　“哎，”她叹了口气：“我真的很担心你，宝宝，所以讲话有点激动，姐姐的错。下次姐姐再这样，你就……锤姐姐一拳。”
　　“可是你都不让我碰到你，而且，我也舍不得”
　　“哎哟乖乖，”叶陌允抱着我翻了个面：“你要姐姐拿你怎么办才好。”
　　这让我想起上次我问她如果是我的话，她会怎么办时的回答，忍不住笑出声，学着她的语气说道：“只能办了呗。”
　　当然，机智如我，说完这句话就立马挣脱她的怀抱跑开。但房子只有这么大，一眼就能望到头，我没法逃离她的视线范围，最终还是被捉到。
　　在朦朦胧胧的颤抖中，我决定将别墅装修提上日程。
　　“小苑”
　　听到叶陌允的声音我半睁开眼睛，强撑着睡意回应：“……嗯。”
　　“你要和姐姐一起去上班吗？还是待在家里？”她问。
　　“……待在家里吧姐姐，我好困”
　　她亲了亲我的颧骨，又叮嘱道：“尽量不要出门。”
　　我点点头，又睡了过去。
　　再醒来是被一阵急促又沉闷的敲门声吵醒的，有人在外边大喊着“有快递”。
　　我警惕地隔着猫眼看了看，说：“你放外边吧。”
　　他按我的话放到鞋柜上，待他走进电梯我才松了口气，打开一条手臂大的缝隙去够快递。但他放得比较远，东西又有些重，我不得不打开门双手去搬，然后迅速进屋。
　　为了避免这种情况再次发生刺激我幼小的心灵，我决定不点外卖，自己在家做。期间叶陌允打电话问了我的情况，我把早上的事情同她说后她决定早些回家，并告诉我她为我选了两位保镖，一男一女，保证我上厕所的时候都有人陪，不会在厕所被别人偷走。
　　“哈哈哈，姐姐，你也太好笑了”我露出今天第一个笑。
　　她在屏幕里朝我眨了眨眼：“嗯哼，我想得周到吧。”
　　“是”我点头。
　　“那宝贝乖乖在家等姐姐，今天就先不要出门了”
　　我自然答应，在屋子里东摸摸西碰碰，企图弄出点声响缓解我的焦虑；又刷了刷手机，从叶陌允的沙发滚到叶陌允的床上；实在无聊时兴致大发，起锅烧油做了满满一桌子菜。
　　终于，在叶陌允进门展开手臂那一刻，我全身都放松下来。
　　“姐姐”我朝她飞奔过去。
　　她一把将我搂住，在原地转了个圈。
　　“做什么好吃的啦？这么香”
　　我拉着她进门，骄傲道：“土豆烧鸡、清炒莴笋、玉米炖排骨汤、铁板鱿鱼和剁椒金针菇。”
　　“谢谢宝贝，这么多好吃的姐姐又要吃撑喽”
　　“不会，”我将碗筷放到她面前：“吃不完我明天带去咖啡店。”
　　“你明天要去咖啡店？”她抬头问我。
　　“嗯，我好久没去了，”我夹起一块土豆放进她碗里：“吃这个，超级糯。”
　　“好吃，”她点点头，又夹了块送入嘴里：“那明天姐姐先送你去咖啡店，让保镖在那里等你。”
　　“好，都听姐姐的，”我又往她碗里放了根鱿鱼须：“这个也好吃。”
　　她很给面子地吃了许多，最终还是吃撑了，直到上床睡觉前都还在打嗝。
　　“哈哈，”我掰下一粒健胃消食片放她嘴边：“再吃一粒。”
　　她卷入，将我抱进怀里说她需要运动来消食。
　　“我我我……”我举起手：“我申请帮你按摩消食。”
　　她拉过我的手亲了亲：“申请通过。”
　　以我多年……啊不是……多个月的经验来看，她绝对不可能就这么放过我。果然，当她肚子慢慢平坦下来后，她一把将我拉入怀里，补上了后一句话：“奖励三次。”
　　我已经不挣扎了，也确实需要一些深入交流来缓解今天的紧张，迎接美好的明天。
　　但我们这个月是不是也太多次了？
　　“没有吧，反正我手不疼”
　　我略显无语地望着正在开车的她，在她停车准备捏我嘴巴之前迅速摆上官方微笑：“怎么会呢，是我说错话了。再次感谢叶小姐送我上班。”
　　她转为捏我鼻尖：“下车，带你认识一下你的保镖。”
　　作者有话说：
　　温黎宴也是另一本的攻，嘿嘿
　　ps:有点卡文了


第43章 想再听一遍你的声音
　　“温老板，还麻烦你亲自来了”叶陌允同温黎宴握了握手。
　　“应该的，”温黎宴回握，又将目光转向我：“你好，时小姐，我是温黎宴。”
　　“你好，温老板”我连忙上前握住。
　　基于上次初见黎凡晏时在叶陌允面前的失态，这次我显然有所收敛，但还是忍不住在心里感慨人真是可以美得千姿百态。
　　“这两位是公司的老员工了，工作经验非常丰富，”她示意我看向那两人：“时小姐，你叫他们x和y就好了。”
　　我上前同他们握手：“你好，x……和y，你们叫我时苑就好了，之后麻烦你们了。”
　　“好的，时小姐，不麻烦”
　　他们俩异口同声，让我觉得训练有素之余还有一丝丝尴尬。
　　“呃……”
　　我不知道说些什么了，只能看向叶陌允。
　　她笑着摸摸我的头，又同温黎宴寒暄了几句后就准备去上班了。
　　“温老板，谢谢你了，改天你看什么时候有时间，我和小苑请你吃饭”
　　“应该的，‘请’就太客气了，有时间都可以约”
　　话毕温黎宴又同x和y交代了几句就开车走了，叶陌允也在我眼巴巴的眼神中不得不去上班。
　　“好了宝宝，姐姐下班就来接你。东西放好了吧？”
　　“放好啦”我乖乖点头，又摸了摸挂在脖子上伪装成项链的定位器。
　　昨天的快递就是叶陌允前天晚上在网上下单的定位器，特意选了极速达，就为了以防万一。
　　叶陌允的担心并没有错。
　　或许是x和y的业务能力太强，他们完全没办法神不知鬼不觉地把我掳走，最终狗急跳墙，在我逛家具城上厕所时不惜触发烟雾报警器也要趁乱把我带走。
　　我只觉得头晕眼花，全身无力，在x意识清醒前抓住我脚时也没法顺着她的力道留下，还是被带着面具的人给拽走了。
　　商场里更是烟雾缭绕，叫喊声、吹哨声、奔跑声不绝于耳。我被他们抬着从y的身体上跨过，丢进了车子后备箱，彻底没了意识。
　　再醒来时是被一桶冷水浇醒的。
　　“……咳咳……咳……”
　　“醒了？”
　　我眯着眼看了会儿，辨清了面前两人——王巍和戴圆金。
　　“我问你醒了没有！”
　　王巍说着给了我一巴掌。
　　我只觉得脸上火辣辣地疼，生理性的眼泪瞬间充满整个眼眶，但我就是不想回答，隔着朦朦胧胧的视线瞪他。
　　他被我激怒，又上前甩了我几巴掌：“醒！醒！醒了没有！老子问你醒了没有！”
　　说完又给了我一脚，在他再次准备出手前被戴圆金拉住：“诶诶诶，王哥，王哥，消消气消消气，等下人还没送到就死了，不好和买家交代。”
　　王巍被他拉着“哐当”一声坐在了我的对面，我缓了会儿才仔细看了下周围。
　　我被绑在一艘船上，周围除了海水还是海水。
　　“你看什么看！”王巍朝我丢瓶子，又猛然站起身走过来踹了我几脚：“你不是很能吗？！你女朋友家不是很牛逼吗？！抢我的地！害我爸要和我断绝关系！要不是我填补上资金缺口，我现在还不知道在哪里！”
　　我闷哼出声，继续瞪着他。他还想动手，被戴圆金拉住。
　　“王哥！王哥王哥！”戴圆金尖叫出声：“完了完了，王哥，完了！”
　　王巍向旁边看去，几艘游艇和几架直升机正在靠近。
　　“他们怎么知道这儿的？！”王巍大吼，又看向我，在我身上乱摸。
　　“你干什么！”我喊出声。
　　“别说话！”他扇了我一巴掌，被我脖子上的项链挂住。
　　看着他已经摸到了吊坠，我全身都忍不住战栗。
　　“是你！”他大吼一声，生生拽断了项链。
　　“……咳咳咳……咳……”
　　我咳到想吐，被束缚着也只能被动地接受王巍的拳打脚踢，在被扔进海里的那一刻，我仿佛听到了叶陌允的声音。
　　“时苑！”
　　时苑。我喜欢叶陌允喊我的名字，随口一念都是情趣，情动时更显暧昧，吵架的时候……吵架的时候就不喜欢了，有点凶凶的。如果可以重来，我一定要和她说“不许在吵架的时候喊我名字，不然我就立马哭给你看”。
　　但是现在，我好想再听一听她的声音，不管喊我什么、和我说什么，都好。
　　“……都好，求你了，宝宝”
　　隐约听到叶陌允的声音，还在想老天对我可真好，死前还满足了我的心愿，手上就传来几点温热。
　　我向那处看去，正好对上叶陌允的双眼，就像我们第一次见面一样。看到她满脸担心，我努力想挤出一个微笑，但我没有一点儿力气，在呼叫声中再次睡去。
　　我做了一个让我非常难受的梦。我梦见我死了，成为一个没有人能看到的灵魂回到叶陌允身边。看着她将自己灌醉后抱着我的衣服痛哭，直至再也抵不住困意睡去，又在半夜突然惊吓，睁开眼看着昏昏暗暗的房间，在鸦雀无声中哽咽至清晨。
　　早晨顶着哭肿的双眼，戴上我送她的那副墨镜，在阴天慢慢步行去公司，又在我的咖啡店里徘徊许久。原来最温柔的人，忽略了周围所有员工的问好声，垂着头乘电梯至办公室，在空旷的屋子里画稿至深夜。又突然扔下笔，摸索着抽屉里的几枚戒指捧在手心掩面哭泣。
　　多少次我想上前抱抱她，但任凭我如何喊叫、拍打、拉扯都没有用，只能眼睁睁地看着她这样日复一日，直到横扫完数个奖项的那天，穿着亲手做的婚服，抱着给我的婚纱投入绑架我的海里。
　　我瞬间清醒想放声痛哭，但苦于没法发出声音，只能惶恐地在许多张面孔里寻找叶陌允的。
　　“宝宝，宝宝，姐姐在这，姐姐在这”
　　叶陌允抚上我的脸庞帮我找到她，看到她的那一刻我再也忍不住扑上去抱住她，又在一声声喊叫声中被分开。
　　“有针，宝宝”
　　叶陌允将我的手放好，我死死地盯着她看，直到稍微缓过来一些才看向周围，一一叫了人。
　　看他们眼圈大多都红红的，我只能又微笑着用口型示意我没事了，让他们回家休息。
　　“妈妈今天不回去，妈妈留下来陪你”我妈坐在我床边摸了摸我的脸。
　　秦妈妈也为我擦了擦眼泪和额头上的汗：“想吃什么？妈给你送来。”
　　我笑着对她摇摇头说我不饿，让她回去休息，又抓上我妈的手哑声道：“妈，你们都回去吧，有叶陌允陪我就好了。你看，你都憔悴了，再熬夜就不漂亮喽。”
　　在我一遍遍催促中，他们终于准备回家休息。
　　“那小苑，小允，有什么事就和妈妈打电话”
　　“小苑，想吃什么、需要什么就让陌允给妈发信息”
　　“陌允，照顾好小苑”
　　“小苑，爸爸明天再来看你”
　　“……”
　　在重复回答了不知道多少遍之后他们才舍得回家，接下来就只剩我和叶陌允了。
　　“姐姐，”刚喊出声我又带上了哭腔：“你上来。”
　　她脱下鞋躺在我身边，我把自己埋进了她怀里。
　　“姐姐”
　　“在呢，乖乖”
　　“我做了一个噩梦”
　　“都是假的”
　　“可是我很难过”
　　“那宝宝给姐姐说说梦见什么了？姐姐帮宝贝把妖魔鬼怪都赶出去”
　　“我……我梦见自己死了……”
　　“不要说这话”她打断。
　　“……然后你过得很不好，最后投海自jin了”
　　这回她沉默了。我挣脱她的怀抱，抬头看着她：“你不许！不然……不然我会很生气很生气很生气！”
　　她看了我好久，在我又要涌上来眼泪时将我抱入怀里，低声道：“知道了。但我不会再让你有事。”
　　“反正你不许这么做”我又小声重复一遍。
　　她叹了口气，说：“我不会让你再出事了。”
　　我在她怀里乖乖点头，又亲了亲她的脖子：“我也会自己好好保护自己的。”
　　她摸摸我的头，问：“饿不饿？”
　　“我不饿，姐姐。你饿了吗？”
　　“姐姐不饿，姐姐怕宝贝肚子饿”
　　“不饿不饿，我不想吃东西，就想这么抱着姐姐”
　　“好，想抱多久都可以”
　　“一辈子也可以吗？”
　　“当然”
　　“下辈子呢？”
　　“我会找到你的，还让宝贝抱”
　　“那下下辈子呢？”
　　“不管多少辈子都是”
　　“那姐姐都可以找到我吗？”
　　“可以”
　　“怎么找到我呢？”
　　“我和菩萨说过了，她会引我找到你”
　　“菩萨？”
　　“嗯，我去了寺庙，求菩萨让我的宝贝快点好起来，我做什么都可以”
　　我的眼睛又泛起湿意：“那我也要去求菩萨保佑姐姐身体健康、平平安安。”
　　“那宝贝要快点好起来哦”
　　“嗯，我会乖乖听话，好好吃饭，快点好起来的”
　　“真乖”她亲了亲我的嘴唇。
　　她的吻还是那么让我着迷，我忍不住同她撒娇：“只亲一小会儿么？”
　　她摸了摸我的嘴角：“还没好全，等都好起来了，想亲多久都行。还疼不疼？”
　　我舔了舔嘴角：“还有一点点点点疼。”
　　她眼圈又红了起来，用鼻子蹭了蹭我的：“都怪姐姐，没有保护好宝贝。”
　　“才不是，”我捧住她的脸：“姐姐已经为我做了很多，是他们太坏，破罐子破摔，这种情况谁都想不到。你不要怪自己，姐姐，这样我也会伤心的。”
　　说着说着我又有些想哭。
　　“不哭不哭，”她摸了摸我的眼睛：“不说这个了。”
　　我点点头，重新搂上她，贴在她脖子处。
　　“那是谁把我捞上来的？”
　　“温黎宴”
　　“温老板？那她没事吧？”
　　“她没事”
　　“那x和y呢？”
　　“他们也没什么大事，已经快出院了”
　　“商场里的人呢？”
　　“都已经出院了”
　　“那……”
　　“好了宝贝，”她拍着我的背：“你累了，明天和你详细说。”
　　“嗯……”
　　我迷迷糊糊又睡了过去。
　　作者有话说：
　　可能要请两三天假哦~


第44章 恶有恶报
　　因为没能成功拿下东裕那块地，王巍家公司资金周转紧张，影响到公司正常运行，王威岷大发雷霆。无奈之下王巍只能拿出fan卖人口非法所得的资金填补公司缺口，正是此举引起了叶陌辰的注意。
　　而戴圆金公司大客户便是王威岷，其公司出事导致戴圆金公司也受到影响。由于王巍和戴圆金之前就认识，所以此事一出，戴圆金就找王巍寻求解决方法。恰逢王巍缺少人手，于是拉着戴圆金上了贼船。
　　随着叶陌辰即将查到真相，两人决定绑架我同叶陌辰做交易，于是派人跟踪数日。好在叶陌允及时防范，前期才未得手。
　　叶陌辰找到证据并报警，两人狗急跳墙强硬绑架我，并已找到买家，决定完成这笔交易后拿钱逃往境外躲避。
　　由于混乱中并未对我进行搜身，位置暴露，叶陌允也在第一时间察觉到我的不对劲，报警并联系温黎宴对我进行救援。
　　最终两人被捕入狱。
　　“反正现在有关联的人都被抓了，而且陌辰哥也提供了一部分证据，”发小递给我一块削好的苹果：“你不用担心，他们应该出不来了。他们俩家公司也在接受调查，估计不久就得宣布破产。你呢，就好好养伤，什么都不用想，放心交给我。”
　　看着她眼圈还没完全淡下去的红色，我又感动又想笑：“放心交给你这个爱哭鬼嘛？”
　　“谁说我只会哭的！这几天我干了可多事，”她掰着手指数到：“帮你看着咖啡店、帮女神跑腿、帮阿姨跑腿、套话……”
　　“谢谢久安，”我拉过她的手：“辛苦我们久安了。”
　　“也没有，”她的声音低了下去：“只要你没事就好，我们都可担心你了。而且，我第一次看见女神哭，还哭得那么伤心，前几天嗓子一直是哑的。哎，你们一定要好好的。”
　　想象着叶陌允当时的样子，又联想到那个梦，我眼里瞬间就蒙上一层水汽。
　　“诶诶诶，别哭别哭，等下女神回来会……”
　　“怎么啦？”
　　叶陌允提着饭盒走进来，发小立马放下手：“没事女神，她……她眼睛进沙子了。”
　　好样的，不愧是一起长大的伙伴，连现编的借口也同样拙劣。
　　“我没事，姐姐，”我揉了揉眼睛：“你带久安出去吃饭吧。”
　　“不用不用，”发小摆了摆手：“我爸说让我回去吃饭，别打扰你休息。”
　　“那我帮你叫车？”
　　“也不用，”她支支吾吾：“我弟下了课就过来接我。”
　　“接你就接你，你结结巴巴干嘛？”我打趣道。
　　“哎呀，”她拿起包：“你不懂，我先走了。”
　　“是，我不懂”我冲她背影说道。
　　恰好司边佑提着一个果篮进门，姜久安又走到我床边揪被子。
　　“时苑姐姐，”司边佑将花放到茶几上：“你好些了吧？”
　　“谢谢弟弟，我好多了”我点头。
　　“那行，你看有什么需要我帮忙的就说。我先不打扰你了，改天再来看你”
　　“好，”我扒拉开将久安的手：“你快带你姐回去吧。”
　　“姐姐，”司边佑走过来拉她：“我们回去吧，别打扰时苑姐姐了。”
　　“知道啦，”发小挣脱开，提起包往外走：“别扯我。”
　　“没扯你，我这是……”
　　“行了，别说话”
　　“哦……但是……”
　　“……”
　　听着他们拌嘴我都觉得全身放松下来，侧头看向叶陌允发现她也在笑。
　　“吃饭吧”她将餐盒一一摆出来。
　　“姐姐，”我搂住她的腰，忍不住撒娇：“好喜欢好喜欢你。”
　　她低头亲了亲我的额头：“知道啦，我也是。”
　　“你吃过了吗？”
　　“还没有，最近没什么胃口”
　　“那你和我一起吃就有胃口啦”
　　“好，”她点头，又从袋子里拿出一个碗：“我也是这么想的。”
　　之后在医院的日子她每天都会抽出时间陪我吃饭，但我能感觉到她不像表现出来的那么平静。
　　这件事情对我来说已经过去了，大概是因为一切都发生得太快，刚开始就结束让我没有太多心里上的煎熬。
　　但我很怀疑是不是转移到叶陌允身上了。
　　就像现在，明明是我在扎针，她却皱着眉头一直盯着。
　　“我没事姐姐，不疼的”我摸了摸她的手。
　　她看了我一眼，同我十指相扣，又继续盯着那处。好不容易打完针，吃药的闹钟又响了，本来同我一起欢快追剧的她立马放下嘴角帮我数药片。
　　虽然她这样有点可爱，但我不想让她觉得这是她造成的。
　　她需要一点刺激。
　　“我要回家”我掀开被子。
　　“回家？”她把我按住：“太无聊了吗？姐姐带你下去走走？”
　　“不是，”我摇头：“我已经好了，回去向你证明，我一点儿事都没有了。”
　　“别闹宝贝，”她又给我盖上被子：“再观察几天。”
　　我捧上她的脸，撅起嘴巴：“你每天都在怪自己，可是我真的没事了，不管是身体上，还是心理上。”
　　她将我揽入怀里，叹了口气：“我只是后怕，乖乖。”
　　我顺势搂住她的腰：“所以我们需要一些刺激来帮你忘记这种感觉。”
　　“嗯哼，”她轻哼，又问：“你想怎么做？”
　　我抬起头装得一脸天真：“我们回去把那些玩具全都玩一遍，你就知道我从内到外都好好的。”
　　“好啊，”她轻笑，又话头一转：“不过等医生批准出院后再说。”
　　我贴在她肚子上蹭了蹭，有些忧郁：“可是不知道还有多久。”
　　“乖乖，”她摸了摸我的头：“我会调整好的。”
　　“嗯……姐姐，你真的已经做了万全的准备了，不管怎么发展都不会有更糟糕的情况了。你别害怕，我会一直乖乖陪在你身边的。”
　　她低下头用鼻子蹭了蹭我的头发，声音有些嘶哑：“好。”
　　我在医院待了一个多月，出院的第一件事就是好好洗个澡，然后美美地睡一觉。虽然被要求还在家休息几天，但该买的东西还得买，毕竟不能影响叶陌允的公司。
　　叶陌允的应激反应也好了不少，只是晚上偶尔还会惊醒。我当然知道，但为了让她安心，我还是假装深睡，砸吧砸吧嘴往她怀里钻。
　　虽然这种情况不是天天发生，但去寺庙还愿的时候我还是悄悄祈愿叶陌允不要再做噩梦了。
　　至于保镖，x和y答应等王巍和戴圆金等人宣判结果出来后再退居二线。结束那天我们又请x、y吃了饭，也再次向温黎宴表示了感谢。
　　而我的咖啡店在叶陌允谈到第一个业务的这天正式开始营业。
　　“所以姐姐，我现在还是想知道你是怎么知道我要开新咖啡店的呢？”
　　“之前你不在店里，小又小双说你去给别人面试了，再问就说你可能有开新咖啡店的想法。”她抿了口咖啡，脸色有点红：“嗯……当时在追你，我总得做点什么。”
　　“啊~”我表面上平静地点点头，其实心里在暗喜。
　　自己喜欢的人也喜欢自己，这也太幸福了吧。
　　“对了，”叶陌允清了清嗓子：“他们应该都到了，我们也过去吧？”
　　“好”我黏在叶陌允身边同她一起上了车。
　　聚餐的地点是我定的，本来以为我当个背景板默默享受美食就好了，没想到叶陌允的员工不敢八卦他们老板，就来八卦我了。
　　“时老板，你和我们老板是怎么认识的？”
　　“叫我小苑就好。嗯……在聚会上认识的”
　　“好，小苑妹妹。你和我们老板在一起多久了？”
　　“四个多月了”我有些害羞，就大概说了个时间。
　　“那你们会去国外结婚吗？”
　　看着旁边一个个睁大眼睛等我回答，我还是小声说道：“已经结婚了。”
　　果然，旁边人开始起哄，在叶陌允转过头看这边时又立马安静下来继续八卦。
　　“老板私底下怎么样？”
　　“她……”我向叶陌允投去求助的目光，但她还在和别人交谈，没有看这边，我只能硬着头皮回答：“她挺温柔的。”
　　旁边人似乎有些惊讶，又互相打闹着说了几句什么。
　　“……给你好多天时间了”
　　“其实真的挺……”
　　“对啊，我和老板打招呼她每次……”
　　“……”
　　本以为到这里就结束了，正准备继续吃饭，他们又有些兴奋地问我：“那……老板会……会……”
　　“我来问我来问，老板私下里会和你……撒娇吗？”
　　他们一脸期待地望着我，搞得我不知所措。
　　“她……她……”我犹犹豫豫，不知道回答“会”还是“不会”。
　　看着他们就要扬起的嘴角，我眼睛一闭，一不做二不休：“她……”
　　“想知道什么来问我”
　　叶陌允的突然出现让我松了口气，员工们也纷纷归位。
　　“吃吧”她挠了挠我的下巴，在我身边坐下。
　　“……好，”我夹了一筷子菜放进她碗里：“你也吃。”
　　随之而来的又是一阵骚动，连小又小双他们也一脸看戏的表情。
　　我决定乖乖吃饭，不再有什么其他动作了。
　　饭后已经很晚了，等所有人都打到车后我们也准备回家。
　　本来我是要自己开车的，但这次叶陌允可能真的喝醉了，变得格外粘人，一个人根本坐不住。最后没办法只能喊代驾，拉着她一起坐后座。
　　“宝宝，到哪了，怎么还没到”叶陌允贴着我脖子哼唧。
　　我摸了摸她的脑袋安抚：“快到家了，还有十分钟。”
　　“怎么还有十分钟……快点开……”
　　“好，司机已经开得很快了，我们乖一点”
　　“……为什么要……乖一点……”
　　“乖一点有奖励”
　　“奖励……什么？”
　　“奖励什么都可以”
　　“宝宝也可以吗？”
　　我有些惊讶：“你……现在就想要孩子了吗？”
　　“孩子……什么孩子？我说的是宝宝……我的时苑宝宝……我不要孩子……我要时苑”
　　明白她说的是什么意思后我有些想笑：“好，时苑是你的，一直都是。”
　　她点了点头，又强调：“只能是我的。”
　　“是，是你一个人的”
　　她似乎高兴了，舔了舔我的耳垂，慢慢安静下来。
　　作者有话说：


第45章 醉酒
　　叶陌允睡着了。
　　这意味着我得一个人把她抱上去。对于从不健身的我来说，公主抱是不可能的了，虽然我也很想展示女友力max，所以只好采用面对面树袋熊抱法。
　　但怎么在不吵醒她的情况下把她从我腿上抬起来又是一个问题。
　　我低头看了看她抵在我肚子上的鼻尖，稍微一动她就会贴着我的衣服蹭蹭。我只好一只手托着她的头，一只手搂着她的腰慢慢往上。
　　但她还是醒了。
　　“……到家了吗？”她贴着我的脖子吹气。
　　“痒，”我摸了摸她的后颈：“我们上去么？”
　　“没有劲……不想动”
　　“我抱你上去，好不好？”
　　她似乎反应了很久，又点点头乖乖应答。
　　我刚想有所动作，她又一把抱住我：“要一起上去……和宝宝一起。”
　　“是一起，”我拍了拍她的后背：“我先把车门打开，然后从车外把你抱出来好不好？”
　　“抱出去？”
　　“对”
　　“是宝宝……抱我吗？”
　　“是”
　　她又停顿了许久，最终松了手。
　　我隔着她将车门打开，从她身上跨过去准备下车，又被她一把拉住坐在腿上。
　　“干嘛吖”看着她的样子我有些想笑。
　　“宝宝说……抱我”
　　“是，”我将她的头发挽到耳后：“是下车之后再抱你。”
　　“下车之后再抱？”她微微皱眉：“现在不可以抱吗？”
　　她实在可爱，我还是没忍住笑出声：“可以抱。”
　　她伸手一把将我的嘴挤成鸡嘴巴：“你笑我？”
　　我摸摸她的手腕安抚，努力憋笑：“没有。”
　　她又松开手，张开手臂：“那你抱我。”
　　我“咯咯”发笑，缩进她怀里同她谈条件：“上去可以抱很久，现在只能抱这一次，你选哪个？”
　　她抱紧我，贴着我脑袋蹭蹭，不说话。
　　“你是在耍赖吗？”我想挠她痒痒肉，但记起她根本不怕痒，又收回手哄骗她：“不许耍赖哦，叶陌允从来不耍赖的。”
　　“叶陌允？……叶陌允是我啊”
　　“是你，但叶陌允从不耍赖的。你是不是假的叶陌允？”
　　“假的叶陌允？”
　　“对，时苑只喜欢真的叶陌允哦，假的就不喜欢了”
　　“假的就不喜欢了？”她反应了会儿，立马收回手。
　　我呼了口气，成功下车。
　　再转过身时她眼睛一眨不眨地盯着我，好像很怕我走掉。这让我莫名有种满足感，拍了拍手朝她张开上臂：“来吧。”
　　她眼睛亮起来，伸手搂上我的脖子。我又想到了什么，将她的手臂拿下来：“等一下。”
　　好在她乖乖贴在我胸口处不吵不闹。
　　“这个，”我将口罩撕开：“戴一下这个。”
　　她往后躲，问我为什么要戴。
　　“被别人看到的话，我怕你这几天都不愿意出门”想象着那个画面我又有些想笑，只好哄着她：“戴着，上去和你亲亲。”
　　“亲亲？”她突然就激动起来：“那快给我戴。”
　　给她戴上口罩后我在心里默念几个数，然后将她一把抱了起来。我想过她应该比较轻，但没想过这么轻，毫不费力就能把她抱起来。
　　“你应该多吃点好吃的”
　　“好吃的？”她疑惑，随即点点头，开始啃我的脖子。
　　我简直要被气笑了：“刚才怎么没这么听话？还有，别把口罩摘下来。”
　　“听话”她敷衍回答，又开始专心舔咬。
　　听话只听一半的乖不乖宝宝。
　　“嘶”
　　有一丢丢疼，但我还是没有阻止她，怕她再说出什么不得了的话或者做出什么不得了的事，被电梯里的人知道。
　　好在没出什么岔子，但我的脖子一侧全都湿漉漉的。希望她明天看在我没让她社鼠的份上，不要和我计较哄骗她的事儿，最好今天发生的这些全都不记得了。
　　“好啦”
　　我将她放到沙发上，把口罩取下来。但她不松手，那我就只能并拢她的腿跨坐在她身上。
　　“你说的……”她点了点我的嘴唇：“亲亲。”
　　“好，”我哄着她，捧住她的脸：“来吧，亲亲。”
　　刚说完她就贴了上来，含着我的上唇吮吸。
　　“等一下，”我将她拉开一些：“是亲亲，不是吸吸。”
　　她顿了会儿，歪头看着我，问：“不能吸吸吗？”
　　我假装严肃，朝她摆了摆手指：“我们说好的是亲亲，不是吸吸。”
　　“你不是时苑吗？”她抓住我的手指，有理有据：“时苑是我老婆，老婆可以亲亲，也可以吸吸。”
　　我有些脸热。
　　她醉酒后也太可爱了吧，放在平时她就来逗弄我了，哪还会乖乖发问。
　　“那你吸吸吧”我红着脸闭上了眼睛。
　　她将我拥入怀里，贴着我的唇瓣深入，一顿操作下来我感觉我的嘴唇都大了一圈儿。
　　“好啦，”我在她唇上亲一大口：“已经很晚了。”
　　但她似乎不愿意就这么停下来，搂着我的腰再次贴近。
　　“姐姐，”我盖上她的嘴唇，想试试这招对酒醉后的她有没有用：“时苑困了。”
　　她真的停了下来，放开我：“那我们去睡觉。”
　　“你等我一下，”我从她身上下来，给她倒了杯蜂蜜水：“把这个喝掉。”
　　她就着我的手喝下，又指着自己的嘴巴说：“你要吃吗？甜的。”
　　天哪，这是赤裸裸的诱惑吧！
　　我凑近亲了一口，又舔了舔，含糊不清：“甜，好甜。”
　　在她想进一步之前回过神：“不能亲了，再亲就都别想睡觉了，明天还要去上班。”
　　好在她这次只是呆呆坐在那里点了点头，等着我帮她脱衣服。
　　“你为什么不脱呢？”她拉住我。
　　我收回正准备走出浴室帮她拿衣服的脚，安抚她：“先帮你洗，你洗完就可以睡觉了，明天还要上班呢。”
　　“不可以一起洗吗？”她再次发问。
　　“一起洗……”我忍不住扶额：“今天也都别想睡觉了。”
　　“可是时苑是我老婆，老婆……”
　　她又来这套，我只得再次和她谈条件：“那我们一起洗，你要乖乖的，不许动手动脚，好不好？”
　　“好”她拍了拍水面，像个孩子一样。
　　我很想知道她晓不晓得自己喝醉是这个样子的，以及……我明天该不该装作不知情。
　　“你把头抬起来一点”我舀了些泡泡给她搓了搓：“痛不痛？”
　　“不痛”
　　“别靠着，我给你把背后搓一下”
　　她也照做，没有闹我，从始至终都很乖，大概潜意识里还记着明天要上班。
　　“好，”我把她身上的泡泡淋干净：“你先去刷牙，等下我来帮你穿衣服。”
　　她拖上拖鞋就去洗漱池旁挤牙膏，又侧身看着我淋浴。
　　“干嘛吖？”
　　“看你，看宝宝”
　　“不许看”我背过身去。
　　“为什么不许看呢？”她声音稍微大了些，语气疑惑：“可是……你刚才都摸了我，从上到下都摸了。”
　　“我那是在帮你洗澡!洗澡！”我转过身大声反驳：“而且那是搓，不是摸。”
　　看到她得逞的笑，我知道自己被耍了。
　　怎么喝醉了还能成功捉弄我！
　　我忍不住在心里咆哮，飞快冲洗完过去帮她穿衣服。
　　“你别生气”她戳了戳我的脸。
　　“抬腿”
　　“你不要生气嘛”
　　“哼”
　　“呀，”她大喊一声：“我头好晕，看不清路了。”
　　我只得转身牵着她进了房间。
　　“头真的很晕吗？”我揉了揉她的太阳穴。
　　她埋在我胸口处闷声回应：“不晕了，你摸了之后就不晕了。”
　　“这是揉，这不是……”
　　我已无力解释，和醉酒的人讲不了道理。
　　“行吧，睡觉”
　　我拍了拍她的背，不多时便睡着了。
　　“别睡啦，小懒猪”
　　感受到天旋地转时我以为还在梦里，睁开眼叶陌允正捏着我的下巴轻晃。
　　“别闹，听话一点”我哼唧。
　　“别闹？”叶陌允笑出声：“听话一点？”
　　“嗯……”
　　叶陌允弯腰咬了口我的嘴巴，我清醒了一半。
　　“疼”
　　她松开我，又舔了舔，发出灵魂三问：“叶陌允不会耍赖？我是假的？时苑不喜欢我？”
　　听到这三个耳熟的句式我完全清醒过来：“啊？姐……姐姐……”
　　又想起我昨天可是尽力帮她维护形象，马上就有了底气：“我昨天没让你丢脸，你……你不能怪我，我没办法，你太……有点乖不乖。”
　　“乖不乖？”
　　“就是……一半乖，一半不乖。自……自创的”
　　她笑出声，又问：“我怎么不乖了？又怎么差点丢脸了？”
　　“啊？”
　　这……还可以选择性记忆的？
　　我简直有苦难言：“罢了，都忘了吧姐姐，都过去了。”
　　“脖子上这些也都过去了吗？”她笑着摸了摸我脖子一处。
　　我翻开抽屉拿出镜子看了看：“我的天呐……”
　　我反扣下镜子，拿起毛毯就准备围上。
　　她将我一把抱起，毛毯滑到了床上，她又把它往里边挪了挪。
　　“我喜欢，在家里不要遮住，好不好？”
　　我摸摸她的眼睛，看着她的眼神不自觉就点了点头。
　　“但是不要给别人看到”
　　我还是点点头。
　　“我昨天……没轻没重，下次不会这么弄了”
　　“没事”
　　她把我往上颠儿了颠：“给你带了午饭，打电话没接就知道乖乖还没起床。”
　　“中午了？！”
　　“嗯哼，可不是呢”
　　这不就相当于我上班第二天就迟到了！
　　我拍了拍叶陌允肩膀让她放我下来，然后迅速洗漱吃饭，好险在下一个高峰期之前到达了咖啡店。
　　作者有话说：


第46章 那……姐姐吃我吧
　　“老板，你这是……？”
　　看着小又睁大的双眼，我努力解释道：“天气太冷了，我……感冒了，怕传染给你们，所以戴了个口罩。”
　　“哦——”小又拖长尾音：“昨天还好好的，今天就感冒了。这都快五月了，还穿高领毛衣，可能我们不是在同一个季节吧。哦，除了老板你的耳朵以外。”
　　我摸了摸发热的耳尖，有些不知道怎么反驳，但绝不认输：“哼，就你知道，不懂什么叫看破不说破嘛。”
　　说完立马转身往隔壁走去，主打的就是一个“最后一句是谁说的说就赢了”。
　　“老板，下午好”
　　小双看起来没有很惊讶，可能是已经八卦过了，也可能是在努力憋笑，总之，没有被我发现什么异样。对此我很是满意，决定就留在小双这帮忙了。
　　“下午好呀。今天情况怎么样？”
　　“这边刚开业可能知道的人不多，估计都在原来那边。不过今天和昨天一样，早上基本都是附近公司的员工，客流还是比较稳定的”
　　“公众号上没有发吗？群里也发一发吧，还有其他平台上”
　　“小刘都发了的，这几天还会拍摄一些图片、视频什么的上传。应该是因为工作日，又刚开业，所以下午这段时间没什么人”
　　“小程序上呢？”
　　“页面做了优化，产品也根据不同门店进行了分类。不过，老板，你看看周边……要不要问问陌允姐？”
　　“好，我问问。确实是我之前有事耽搁了，宣传不到位，这几天我们开个会，群里提前通知。对了，姐姐公司员工选购食品的打折情况都和店员说了吧？”
　　“都说了，出示工作证他们就知道的”
　　“嗯……”我看了看时间，这个点正是嘴馋的时候：“反正现在没什么客人，你联系茜姐看方不方便送些小食上去，记我账上。姐姐那份我单独做。”
　　“好的老板”
　　“哦哦，还有，你有时间联系一下之前请过的网……”
　　“嗨，小苑，原来在这边呀”
　　“凡……”听见熟悉的声音我抬起头，又左右看了看，有些慌张地小声说道：“姐，你今天怎么过来了？要吃些什么？你快坐。这……要不要清场呢？或者要不先去我办公室坐坐，等这里的客人都吃完了再……”
　　“哈哈，”她笑道：“你不用紧张，我也只是一个来喝咖啡的普通人。”
　　“我……确实不太懂要怎么办，他们都看着你，我怕打扰到你用餐”
　　“就是要这效果，”她走到靠近马路边窗户旁的椅子上坐下：“装修得这么好看，当然要让更多人看到才能知道其实内里也是很丰富的嘛。”
　　“啊，”明白她的意思后我又惊又喜：“凡晏姐，谢谢你。”
　　“不用谢我，”她摆摆手：“叶家的人不愧都是商人。”
　　“不不不，你不想来也是不会来的，真的很谢谢你”
　　她脸上的笑意加深：“真可爱。好啦，其实是因为我找陌允定制衣服，她非要我来公司这边，我想着你的咖啡店刚开业就过来看看。”
　　“谢谢凡晏姐”我拿出菜单给她：“你看看想吃些什么？”
　　“都可以，什么快就上什么吧，刚起床没吃东西，好饿。哦，还要一杯美式”
　　“美式？凡晏姐，你是晚上还有戏要拍吗？”
　　“是还有通告要赶”
　　“好，凡晏姐，我尽快”
　　“随便吃点就好了，不用麻烦”
　　“好”
　　话虽是这么说，但想到她还没吃早午饭，晚上又得熬夜加班，我还是多做了一些。
　　“凡晏姐，”我将后做的盘子放到她面前：“牛排，还有这个，”又拿出一个封盖玻璃盒：“可可燕麦酸奶杯，你晚上饿了可以吃。凡晏姐，你看看还需要些什么？”
　　“够了的，谢谢小苑。三文鱼牛油果沙拉、柠檬虾、美式、牛排还有酸奶杯，这都是我两三天的量了”说完又朝我眨眨眼：“平常没少做吧？”
　　“是，”我摸了摸有些发热的脸，发现还戴着口罩，又把它拉下来：“姐姐和我一起吃饭的时候吃得比较多，隔三差五我就会给她做一顿这种低热量的餐食解解腻。”
　　她看着我眉眼弯弯，我抿了抿还有一点点疼的嘴唇，有些尴尬。
　　好在她没再说什么。
　　“对了，小苑，”她放下杯子：“听陌允说你之前会教小朋友跳舞，我有个亲戚家的小孩儿过几天要在班里表演个节目，时间有点赶，她找不到合适的老师，你看能不能帮我带带？”
　　“是什么舞都可以吗？”
　　“对，好像是给她一个同学庆祝生日吧，没有什么其他要求”
　　“好，不过我很久没教了，但我会尽力的”
　　“那就谢谢你了，小苑。你看在哪里方便？”
　　“就之前我兼职的那里吧，那边环境、设施什么的都挺好的”
　　“好，我们加个联系方式，我把她妈妈推给你”
　　我将手机拿出来，保证道：“我不会泄露出去的。”
　　“没事，”她朝我笑笑：“今天她就有时间，你看今晚方不方便开始教呢？主要是现在小孩儿太忙了，今天要补这门，明天要补那门的。”
　　“有时间的，”我点点头：“那我先和教室那边联系一下。”
　　“那就麻烦你了，小苑”
　　“不麻烦的，我还要谢谢你呢，凡晏姐”
　　“没事儿，真的都很好吃”
　　“对了，”她又问：“综艺的事你和陌允考虑得怎么样了？”
　　“策划案大致看完了，很吸引人。不过我们还没商量，这几天会尽快决定的”
　　“倒是不急，还有个把月”她喝下杯子里剩余的咖啡，擦了擦嘴，再次感谢了我，又对我的咖啡店进行了一番夸赞。
　　“谢谢，欢迎再来”
　　“会的，很好吃”说完掏出手机准备付款。
　　“不用，凡晏姐，”我挡住她的手：“你这样我都不好意思了。”
　　“行，”她点点头，又收回手机：“这餐我也不和你客气了，那就办张卡充值吧。”
　　“不用，你来我都不收钱”
　　她还要再说些什么的时候周围本来跃跃欲试的人就都上来要签名了。
　　“那你先忙，小苑，我这边还要会儿”说完带着众人向外边走去。
　　看了看时间也不早了，帮叶陌允烤了几个小面包后打包好让小双一起送上去，又给叶陌允发了条信息报备，附带一个地址，就匆匆赶回家拿装备以及……遮一下嘴唇。
　　约好晚上六点，但我自己还需要提前拉伸找找感觉，所以五点多就过来了这边。
　　不过，因为很久没练过了，没有办法马上达到从前的状态，所以差不多后我又跳了几遍之前编排过的舞蹈，直到一阵欢快的掌声响起。
　　“姐姐，好漂亮，我想学这个，我想学这个！”
　　我连忙关闭音乐走了过去。
　　“小音，叫时老师”
　　“时老师”
　　“嗨，”我同她击了个掌，又看向她妈妈：“没关系的，随便叫什么都可以，姐姐就行。”
　　“诶，不好意思时老师，她有点调皮，劳烦你多费心”
　　“没有没有，”我戳了戳小音的脸：“很可爱。”
　　她又“嘻嘻”笑了起来。
　　“这边大概两个半小时下课”
　　“好的，麻烦你了时老师”
　　“没事”
　　小音妈妈出门后我们就正式开始上课。
　　“小音，之前学过跳舞嘛？”
　　“学过！”
　　“很棒！那我们开始跳舞前要干什么呢？”
　　“要压腿，很痛痛”
　　“老师会轻一点的，但是小音要坚强一些好不好？”
　　“好~”
　　接下来的半小时都是在拉伸，虽然枯燥又难受，但小音即便眼睫毛上挂着金豆子也还是坚持了下来。
　　“好，我们先休息一下，下节课就开始正式学动作啦。小音，你很棒！”
　　“耶！”小音红着眼眶笑出声。
　　短暂的休息时间后小音又迅速进入了状态。先是对前半段所有动作的熟悉，而后开始扒动作、抠细节。这一部分对小孩子来说也是比较乏味的，反反复复定在一个动作，没有找到最佳位置就得一直被纠正，直到有肌肉记忆。
　　不过小音都没有偷懒或是不耐烦，她好像真的很想学好这支舞。看来那位朋友对她很重要。
　　“好啦，前面半段我们小音都学会了，而且跳得非常好。今天的课就先上到这里，下课”
　　“谢谢时老师”小音欢快地朝门外跑去。
　　课后我惯例在镜子旁坐下，喝了口水准备休息会儿。刚拿出手机想看看叶陌允有没有回信息，前边就出现了一团阴影。
　　“宝宝”
　　听见叶陌允的声音我抬起头，看到她不自觉就想笑：“姐姐，你来啦。”
　　“嗯，”她蹲下帮我擦了擦汗：“给你发了信息，来接你。”
　　“姐姐，”我的手圈上她的脖子：“你想看我跳舞吗？”
　　“刚才看到了，”她把上我的腰：“很漂亮。虽然还想看，但我们宝宝还没有吃晚饭吧？而且看起来累坏了。”
　　“是有点累，”我傻笑：“那我下次再给姐姐跳。”
　　“只跳给我一个人看”
　　我自然答应：“只跳给姐姐看。”
　　“好”她将我抱起来。
　　“脏，出了很多汗”虽是这么说，但我也不太想动弹了。
　　“不脏”她亲了亲我的锁骨处，抱着我往门外走。
　　“姐姐姐姐，”我摸了摸她的头发：“我的包还在地上。”
　　她又回头将它捡起来挎在肩膀处。
　　我把脸贴在她头顶，问：“姐姐，你吃晚饭了吗？”
　　“还没吃，不和宝宝一起吃我吃不下”
　　我“咯咯”发笑，又问：“下午送上去的面包你都吃了吗？”
　　“说到这个，”她将我放在副驾驶座，靠近：“别人下午都有好吃的，就我没有。”
　　“没有？我烤了好几个小面包让小双送上去给你，你没收到？”
　　她摇摇头：“没有，别人都有吃的。”
　　“那她可能忙忘了，下次我自己送上去。今天是走得急，所以才让她顺带捎上去的”
　　“嗯，”她沉默了会儿，又说：“可是他们都有，我今天没有吃到。”
　　她这样实在可爱得紧，我抚上她的脸庞，笑问：“那怎么办呢？我们陌允小朋友没有吃到，好可怜的。”
　　“是，”她靠近，贴着我的嘴唇说话：“很可怜，所以要补偿。”
　　我明白了她的意思，顺着她的话说：“那……姐姐吃我吧。”
　　她嘴角上弯，继续索要：“要穿着身上这件。”
　　想象着那个画面，我有些脸红，但看她目光热烈，我还是点了点头。
　　“好”
　　——————————
　　小剧场：
　　叶陌允下楼的时候发现员工们在分发小食，从袋子上的logo可以看出是时苑那家。
　　叶陌允正回忆自己是不是什么时候惹时苑生气了，员工A路过：老板，你吃吗？小双姐送上来的，可好吃了。
　　叶陌允刚要伸手去拿，员工B一把按下：老板才不吃我们的呢，她的肯定是时老板亲手做的，说不定还会亲自送上去。
　　叶陌允表面镇定地放下手，实则很想马上上楼看看。
　　事实上她也这么做了。当打开门既没看到人又没看到物时她不相信去问俞可，俞可说没有看见任何员工上来后她又在办公室左翻右翻。
　　黎凡晏（偷笑）：别找了，我一直坐这呢，时苑没上来过，也没有人送东西上来
　　叶陌允坐在椅子上陷入深深地自我怀疑.jpg
　　作者有话说：
　　叶陌允（可怜兮兮版）：别人都有我没有X100


第47章 热搜
　　“想吃什么？”
　　“嗯……”我看了看时间，已经九点多了：“这个时间，我们去吃烧烤吧？”
　　“好，”她拿过我的手亲了亲，侧头问我：“带你去吃‘酒过三巡’，味道还不错，吃过吗？”
　　“绿灯了”我拍拍她的手臂，等她发动车后才犹犹豫豫道：“……吃过，也知道……你吃过。”
　　“知道我吃过？”她有些惊讶：“什么时候？”
　　“就……你刚回国和张哥一起吃的那次”
　　“啊~”她拖长尾音，轻笑：“看来有事发生啊。”
　　“没……没有”我还是不擅长在她面前说谎，哪怕是一点儿：“没什么大事。”
　　“那就是有事发生喽？让姐姐猜猜，嗯……误会了我跟张哥的关系？还是，那天是跟着姐姐到‘一路’的？”
　　全中！
　　这个女人太了解我了，我有任何不对劲，只要稍微有点提示她都能猜到。
　　我低着头默不作声，她伸手托了托我的下巴，笑问：“是不是呀？姐姐猜对了吗？”
　　我简直想跳车，在继续被逗弄和承认之间我选后者，得到了叶陌允毫不掩饰的笑声。
　　“原来宝贝这么早就喜欢姐姐啦”
　　虽然她说的是事实，但此时此刻我怎么就这么不想承认呢。
　　“是不是吖？”她又挠了挠我的下巴。
　　虽然但是，我还是不想就这么直接承认：“我们之前已经讨论过这个问题了。”
　　“可是姐姐还想再听一遍，宝宝”
　　任何时候我都没有办法拒绝叶陌允撒娇，只得以手掩面，闷声回道：“是，我对姐姐一见钟情，最喜欢姐姐了。”
　　“还有一句，乖乖”
　　“……只喜欢姐姐”
　　我的脸都要埋到大腿上了，叶陌允终于放过我。但我没想到这边好不容易把叶陌允哄高兴了，那边又开始了。
　　“喂，久安，怎么了？”
　　“时！小！苑！你上热搜了！”
　　“上热搜？”
　　我拿下手机看了看——“当红影后性取向曝光”、“黎凡晏咖啡馆私会女友”、“黎凡晏女友主题咖啡馆”、“黎凡晏与其女友咖啡馆牵手秀恩爱”、“黎凡晏夸赞其女友手艺”……
　　一长串“爆”字热搜看得我两眼一黑，特别是发小还在电话里大喊：“而且你们两个有CP粉了！”
　　“C……”我震惊得差点大喊出声，临门一脚又想到叶陌允还在旁边，收敛问道：“CP粉？”
　　“是啊哈哈哈，你想好怎么和女神解释吧哈哈哈哈”
　　挂了电话后我还没缓过劲来，我不明白到底是哪个环节出了错。
　　“怎么了宝贝？我俩有CP粉了？”
　　还好她只听到一部分，还能让事情……
　　并没有，热搜上的当红影后打电话过来了。
　　“喂，凡晏”
　　“热搜看了吧？营销号乱写的。不过让它们再飘一会儿吧，小苑那个咖啡馆应该有热度了”
　　“什么热搜？我看看”
　　叶陌允靠边停车的时候我已经在扣车门了，可惜门是锁着的，我只能像只鹌鹑一样缩在门边观察着叶陌允的表情。
　　她一脸平静地打开手机，一脸平静地看热搜，一脸平静地回答：“知道了，谢谢你。但十一点就把热搜撤下吧，特别是不相关的那几条。”
　　“哈哈哈，吃醋了？这你应该想得到的吧，毕竟姐这么红。放心，有小苑正脸的都拦下了”
　　“你应该担心小栀还接不接你电话”
　　“你……”
　　“不过还是谢谢你‘舍己为人’，改天请你吃饭”
　　“嗤，挂了”
　　叶陌允放下手机后继续沉默着开车，又突然指了指后座：“给你带了衣服，换一下吧，快到了。”
　　“谢谢姐姐……姐姐，你生气了吗？”
　　“没有，”她牵过我的手贴上她的嘴唇：“就是有点吃醋，你们都有CP粉了，我是你的官配诶，都没有。”
　　“哈哈，”我忍不住笑出声：“那我和你一起上陌辰哥说的那个综艺吧？这样说不定我们就会有CP粉啦。”
　　“嗯？我还以为你没兴趣”
　　“不是啦，我觉得策划案挺有趣的，但很犹豫要不要上节目，因为我不太习惯在摄像机下生活。不过我很愿意陪你一起，姐姐之前当过模特，应该有人认识的，或许参加节目真的对姐姐公司有帮助”
　　“我不会强迫你做任何你不想做的事。不过你说得对，不试试怎么知道呢，我会参加的。你如果觉得有趣，后边应该也可以作为‘特邀嘉宾’来玩玩儿。反正现在咖啡店不缺热度了，只要后边营销跟上”
　　“嗯。对了姐姐，说到营销，周边有画一些吗？”
　　“那边咖啡店的画了挺多，这边只画了几张，回去都发你”
　　“谢谢姐姐。那我马上就让他们找人做出来，趁着热度还在”
　　“好，我会接着画的”
　　“没关系，后边的不急。姐姐，你真好。那你有什么想要的吗？”
　　“嗯……我想想……我想知道你喜欢的所有品牌，包括吃的、穿的、用的”
　　“啊？姐姐，我是说你有什么想要的，不用迁就我”
　　“这就是我现在想要知道的，至于其他的……”她轻笑：“回了家再说。”
　　我似乎明白她是什么意思了，声音瞬间就小了下去：“好……好的。”
　　“去后面换衣服吧”她拍了拍我的腰侧：“外边冷。”
　　这个点“酒过三巡”人还是比较多的，本来是临时起意过来这边，又没有预约，只得老老实实排队。
　　“我去拿号”
　　“我和你一起”我挽上她的手，同她一起下了车。
　　“就是那里，姐姐，”我指给她看：“我坐那，你坐那，久安坐我对面，然后就看到你了。”
　　同样的场景让我仿佛再次感受到当时那份躁动，好在这次不会只给我留下一个背影。
　　“以后都会在你身边，说到做到”她将我的手牵回来，十指相扣，又问：“先去旁边给你买点东西垫垫肚子吧，想吃什么？”
　　“鸡蛋汉堡，我们分吃一个鸡蛋汉堡吧？”我拉着她向摊位走去：“姐姐，你要吃加什么的？”
　　“我都可以，听你的”
　　“那我们就吃原味的吧”
　　“好”
　　她搂着我的腰把我往里边带了些，我也侧身抱住她，靠在她身上看着滋滋冒油的煎锅。
　　“姐姐，你之前吃过这个吗？”
　　“没有”
　　“那你快吃第一口，”我吹了吹热气，将袋子举到她嘴边：“第一口的幸福感是最强烈的。”
　　“吃一大口哦”我又提醒道。
　　她弯起唇角就着我的手咬了一口，连连点头：“还不错，就是有些烫。”
　　“是吧”看到她喜欢我更开心了，对着她咬过的地方吃下一大口，又举到她嘴边：“呼……姐姐吃。”
　　“吃这一口，等下吃不下了”
　　“好”
　　我将剩下的一口吃掉，跟着叶陌允回去继续等位。前边还有两桌，我抱着叶陌允都要睡着了才轮到我们。
　　“宝宝，很困么？”
　　“有点”我眯了眯眼睛。
　　“那我们速战速决”
　　她飞快地在纸上勾选我喜欢吃的菜，又在我吃着碗里的素菜，看着刚上的肉食时帮我拿一串放到面前的碟子里，还会在我喝下最后一口酸奶后帮我擦擦嘴巴。
　　“吃饱了吗？”她摸了摸我的肚子。
　　“吃饱啦”我盖住她的手揉了揉，笑说：“像怀了宝宝一样。”
　　“你自己还是个宝宝呢”她捏了捏我的肚子，又轻轻拍了拍我的后脑勺：“我们回家。”
　　我扣上她的手同她上车，一直惦记着刚才的话题：“姐姐，你……想要宝宝吗？”
　　我莫名有些害怕她的回答。
　　“想啊，今天怎么不害羞了？这么open”
　　“啊？”我们好像不在一个频道上。
　　“‘啊’什么？你今天太累了，之后再说。不过如果宝宝很想的话，我非常乐意哦~”
　　说完还朝我抛了个媚眼。
　　“不是，”我瞬间觉得气氛没那么紧张了，甚至有些好笑：“我是说孩子，姐姐，你想要我为你生孩子吗？”
　　“为我生孩子？”她有些疑惑，但尽力在理解我说的：“怎么话题跳得这么快。是这样的，宝贝，我个人是不想要孩子的，但如果你想要的话，我接受，而且一定会照顾好你们。不过生孩子要自己愿意，不是为了谁。我说过，不会强迫你做任何事。但如果你害怕，又很想要宝宝的话，我还需要考虑一下。”
　　“我不想，”我摸了摸她的手：“我可能最近有点魔怔了，听见‘宝宝’这个词就会往那方面想。姐姐，我是不想的，我怕你想要，但不知道怎么开口，所以问问。”
　　“没关系，担心很久了吧？”她摸摸我的头：“我有你一个宝宝就够了，都没有想过孩子的事儿呢。再说啦，有宝宝还会把你的爱分走一半，在你没开口之前我才不会提呢。”
　　“嗯，这是个误会”
　　“以后有什么都可以直接问，不要一个人琢磨，我都不会怪你的。那句话怎么说来着，你在我这里永远都有特权”
　　“嗯，姐姐，”我简直感动得要哭了，牵起她的手贴在脸上蹭蹭：“好喜欢你。”
　　“我也爱你，”她捏捏我的脸，又凑过来亲了亲：“下车吧，到家了。”
　　从下车到进门这段路我几乎是粘在叶陌允身上的，就算是到家了也不想松开。
　　“是在撒娇吗？”叶陌允将我抱起来放到桌子上：“乖乖。”
　　“嗯……”我小声哼唧，就想贴着她。
　　“那就抱一会儿吧”
　　她站在我腿中间搂住我的腰，我们就这么抱了好久。
　　——————————
　　小剧场：
　　叶陌允看到热搜时的心理活动：
　　当红影后？黎凡晏吗？——女友？跟小栀和好了？不对，怎么那么像宝贝的咖啡馆？就是宝贝的咖啡馆。不像小栀啊，是小苑。所以女友是指小苑？哼，那我是什么？不气不气，是我自己让黎凡晏去的——我宝贝的咖啡馆就是好看，但‘黎凡晏女友’这几个字怎么看怎么不顺眼，生气！啊啊，不能气不能气，是我自己让黎凡晏去的——牵手？不可能吧，肯定是营销号乱写的。果然，就是挡一下嘛，没有碰到手。不要气不要气，黎凡晏也算是帮忙了——吃就吃，发什么帖子啊啊啊，宝宝是我的女朋友，宝宝的手艺一向很好，不需要你夸。不能生气不能生气，黎凡晏也是为了宣传——呜呜，生气一会会儿吧
　　作者有话说：


第48章 出差
　　“对了，”叶陌允将我松开，又摸了摸我的颧骨：“我明天要出差，大概一个多月。”
　　“出差？还要一个多月？”我的心情瞬间就不美妙了。
　　“对，”叶陌允亲了亲我的鼻尖：“本来没这么早过去，因为我自己的事是定在下个礼拜，但我哥今天才说要带我去S市，正好苏云卷也要去S市培训什么的，前前后后大概一个月。”
　　“那我……”
　　我是想同她一起去的，但我也有自己的事业，况且是叶陌允和黎凡晏帮我带来的热度，明天开始人应该就多起来了，我不能撒手不管，只得乖乖接受：“……我在家等你回来。”
　　大概是察觉到我有些失落，叶陌允靠得更近了些，贴着我的嘴唇低语：“每天都给你打视频，回来还会给你带礼物。你不要自己一个人在家，问问久安愿不愿意过来住，或者，回妈家住。”
　　“……嗯”
　　我几乎是哼唧出声的，一时半会儿还接受不了要和叶陌允分开一个多月。自从和她在一起后我们完全就是黏在一起的状态，现在却不得不异地恋。
　　“好啦，宝贝，”她将我抱起：“我们去洗澡。”
　　我靠在她肩膀上有些郁闷：“那你明天什么时候出发呢？”
　　“把你送去咖啡店之后”
　　“这么早……”
　　“嗯，”她将我放到椅子上，亲了亲我的额头：“确实有点赶。”
　　“那我送你去机场吧？我想送你去机场……”
　　“可以是可以，不过我们宝贝要自己一个人从机场回咖啡店吗？姐姐不太放心”说完伸手捏了捏我的嘴巴：“吖，宝宝的嘴巴都可以挂一个水壶喽。”
　　我抓住她的手顺势又埋在她脖颈处，闷声道：“我们打车去好不好？我想和你一起。”
　　“好，”她摸了摸我的头发：“那我们可以晚一些起来。”
　　“嗯”
　　这天晚上我到底还是换上舞蹈服同叶陌允一次又一次。是我想的，毕竟我们要这么久不见。虽然我肯定会去找她，但由奢入俭难，一天看不到她我心里就难受，当晚简直想把她揉进身体里。
　　叶陌允也很疯狂，凭借着她十八般手艺频繁将我送上顶峰。我的耳边仿佛只剩下我的叫喊声和交杂的喘息声。
　　天快亮了。
　　虽然很累但我睡不着，窝在叶陌允怀里感受着她胸口的起起伏伏，又抬头就着床头的柔光灯看她脸上的小绒毛，刚想伸手碰一碰她就将我往怀里按，下巴顶着我的头顶揉了揉，嘴里嘟囔着“乖”。
　　“乖着呢”我忍不住小声反驳，抱紧叶陌允浅浅睡去。
　　不知道过了多久我又突然惊醒，发现叶陌允还在我身边时松了口气。我实在怕她为了让我多睡会儿就自己去机场了。
　　叶陌允还在睡，我慢慢从她怀里挪出来准备给她做个早饭。刚下床就差点摔倒把叶陌允吵醒，好在我稳住了身形，叶陌允也只是翻了个面。
　　昨晚太没节制的后果就是我现在腿还是软的，还好叶陌允已经帮我清理过了，所以没有其他不适的感觉。
　　除了看上去有点虚之外。
　　我又凑近看了看上边的斑斑点点，最深的地方在锁骨处，还能看出一点点牙印；脖子上倒还好，但也有一些淡粉色；嘴巴……我都怀疑叶陌允是不是想把我的唇珠摘下来。
　　看来今天又要穿高领毛衣，画个淡妆了。
　　简单的洗漱过后我开始给叶陌允煎鸡蛋。天天吃面包肯定腻了，而且现在也来不及揉面发酵，我就又给她炒了份意面，煎了几根芦笋、几片火腿，打了杯豆浆，怕她路上嘴馋还给她拌了碗凉菜。
　　“好香”
　　“起来啦，快吃饭”我拍了拍她箍在我腰上的手。
　　“做这么多好吃的”
　　“这个凉菜是给你带路上吃的”我将它装进盒子里放到玄关处，怕等会儿忘了拿。
　　“好，谢谢宝贝。你也快来吃”
　　我在她身旁坐下，第一次对吃饭没了兴趣，就这么盯着她看。
　　“又不是不回来啦，”她轻笑出声，放下筷子搓了搓我的脸：“每时每刻都会想你，会告诉你我吃了什么，去了什么地方，又谈到了几个业务，好不好？”
　　我摸摸她的手，点头。
　　“粘人的猫咪，”她揪了揪我的鼻尖，又点点我的眼眶：“都有黑眼圈了，昨晚没睡好吧？”
　　“有点……怕你自己去机场”
　　“不会，我们说好的。而且姐姐知道，如果不喊宝贝一起，宝贝一天都会不开心”
　　“嗯……”
　　“姐姐办公室的卡你有，今天不忙的时候就上去好好睡一觉”
　　“……好”
　　“乖乖的哦，”她托着我的脸晃了晃：“等姐姐回来。”
　　“好……吃饭吧”
　　再怎么不舍还是到了分别的时候，叶陌辰和苏云卷还在那边等着，我也不好拉着叶陌允磨唧太久。
　　“……反正，你记得吃，然后一定要照顾好自己，还要……想我”
　　“知道啦乖乖，”她轻拍我的背：“你也要照顾好自己，有什么事都和姐姐说。”
　　“好”
　　“那姐姐走啦”她松开我，又兜了兜我的脸。
　　“好”我有些哽咽。
　　“不哭，姐姐下飞机就给你打电话”
　　我强忍着泪水点点头，因为不想让她担心。
　　“好啦，”她拍了拍我肩膀，示意我看后边：“你看谁来啦。”
　　“时小苑！女神，陌辰哥，还有这位……漂亮姐姐”
　　“你好”
　　“小久安”
　　“久安？”我有些惊讶：“你怎么来啦？”
　　“女神叫我来的，我起得有点晚了，现在才到”
　　“你和久安一起回去吧，我放心一些。不过记得请久安吃饭哦，回来姐姐报销”
　　“好，姐姐，”我又抱了抱她：“一路顺风。”
　　“一路顺风，女神，陌辰哥，漂亮姐姐”
　　看着他们进了安检口我们才往回走。
　　“谢谢你，久安”
　　“你是不是魂还挂在外面呢，”她拍了一下我的屁股：“和我说什么‘谢谢’。”
　　“是，”我笑出声，也拍了把她的屁股：“和你说什么谢谢啊。”
　　“这才对嘛，”她挽上我的手，扯着我快步往外走：“快去你的咖啡店，我还没吃早饭，饿死了。”
　　“今天要去主题咖啡店，人可能会比较多，得去帮忙”
　　“就是去新咖啡店，我还没去过呢”
　　“之前喊你，你说没时间”
　　“今天有时间，我要试吃新品”
　　“哈哈，还有人自愿当小白鼠”
　　“我那是相信你”
　　“不过我最近忙着……咳……谈恋爱什么的，已经好久没有捣鼓了”
　　“你这样说得女神像是妖精一样”
　　“哈哈哈哈，我可没说”
　　“反正你得管我一天的饭”
　　“知道啦，忙完带你去吃大餐”
　　“这还差不多”
　　“……”
　　到咖啡店的时候外边已经站了很多人，黎凡晏不愧是当红影后，随随便便一条动态就能掀起这么高的热度。
　　“呼，”发小一屁股坐在椅子上：“终于进来了，我本来还想参观参观的，现在我打死也不出去了。”
　　“行，”我换上工作服：“你就在这里玩玩，我先去给你做早饭。”
　　店里的人实在太多了，我给发小随便做了些吃的就开始马不停蹄地招待客人。人多的时候服务也得跟上，既是对客人负责，也是对帮助我的人负责。
　　这一个多月或许也是给我的提醒，提醒我也有自己的事业，不要忘了能和叶陌允肩并肩的条件。况且距离产生美，说不定几天后叶陌允会更爱我。
　　不过现在也没时间想这些了，毕竟之前忙着谈恋爱，主题咖啡馆的很多工作都没做，所以今天不得不加班。
　　当然，三倍工资不能少。
　　但为了后边不会像今天这么手忙脚乱，还是决定明天晚上一边聚餐一边开会。
　　“呼，累死了”我甩甩膀子，关闭了主灯。
　　“你终于弄完了时小苑，”发小揉了揉眼睛：“我已经睡了好几觉了，都是被女神电话轰炸吵醒的。”
　　“呀，”我连忙脱下工作服：“我都忘了，完了完了完了。”
　　我翻出手机拨了电话过去，随着“嘟嘟”声响起，我的心也开始怦怦直跳。
　　“宝贝”
　　“姐姐，姐姐我忙忘了，对不起。姐姐，你……你惩罚我吧”
　　“惩罚你？”叶陌允轻笑：“隔着这么远怎么惩罚？”
　　“嗯……姐姐，对不起”我只会道歉了。
　　“好啦乖乖，知道你今天会很忙。累坏了吧？”
　　“有点”
　　“吃完饭了吗？”
　　“还没有，等下和久安一起去吃。姐姐，你吃饭了吗？”
　　“吃过啦，你拌的凉菜也都吃完啦，很好吃”
　　“那等姐姐回来，还给姐姐做”
　　“好，乖乖，快去吃饭吧，睡觉前有时间的话还给姐姐打个电话哦”
　　“嗯……姐姐，想你”
　　停下来后就会满脑子都是叶陌允，思念不断往上涌。
　　“我也想你，宝贝。所以今天吃主办方准备的面包时我还在想，‘一般般吧，没有我们家宝贝做的好吃’”
　　我知道她在哄我，但还是觉得很开心。
　　“哈哈，那姐姐想吃什么我都给姐姐做”
　　“mua，宝贝真好。好啦，快去吃晚饭吧，等下太晚了”
　　“好，”我乖乖答应，又认真报备：“姐姐，我今天可以去久安家住吗？我不想一个人回去。”
　　“当然可以，我也不想宝贝一个人在家”
　　“嗯……那我先去吃饭了，晚点再和姐姐打电话”
　　其实是因为太想她了，又有点想哭，但不想被她听见。
　　“好”
　　挂了电话后我又自个忧郁了会儿，转头就看到姜久安一脸无法言说的表情。
　　“干嘛呀”
　　“啧啧啧，”她连连摇头，轻嗤：“这语气转变得真快。”
　　“哼”
　　她又开始模仿我：“‘姐姐，想你……干嘛呀，哼’。”
　　“你……”我大步跨过去挠她痒痒。
　　叶陌允不怕痒，姜久安可是从小就很怕的。
　　“哈哈哈，别……别……我饿了！”
　　“哼，”我放开她，催促道：“那你快点。想吃什么？”
　　“吃什么都可以呀？”
　　“哼，可以吧，谁要你陪了我一天”
　　“没办法，谁让我是世界级好闺蜜”
　　“是，我的好闺蜜”
　　“是世界级的”
　　“好，世界级好闺蜜”
　　“……”
　　作者有话说：
　　叶陌允：已经爱得爆表了


第49章 安全感
　　“姐姐”
　　“吃完饭了？”
　　“嗯”我摸了摸视频里她眼尾处浅棕色的痣。
　　“吃了什么好吃的吖？”
　　“久安说她断碳好几天了，今天超级想吃米饭，所以我们就去吃了焖锅”
　　“好吃吗？”
　　“好吃，下次带姐姐一起去吃”
　　“好呀，说得姐姐都有点馋了”
　　“姐姐晚上吃的什么？没吃饱吗？”
　　“在宴会上吃的，都是些好看但不好吃的东西”
　　“那姐姐现在是在酒店吗？”
　　“对，一般出差什么的都住自家酒店”
　　“那我给姐姐点些吃的吧？”
　　“没事儿，”叶陌允轻笑：“只是你说得我有点馋。”
　　“好吧，”我又摸了摸她笑弯的双眼：“现在确实有些晚了。早知道我就给姐姐烤点小饼干带过去。”
　　“再说姐姐真的要流口水啦乖乖”
　　“哈哈哈”
　　“宝贝现在是在久安房间吗？”
　　“对，她去洗澡了，我先洗完的，想早点给姐姐打电话，怕姐姐睡着了”
　　“睡着了也会爬起来接宝贝的电话”
　　“可是我不想打扰你休息”
　　“怎么会呢，时刻准备着接宝贝的电话”
　　她成功把我逗笑，我又将手机拿近了些，嘟囔道：“姐姐，我好想你啊。”
　　“姐姐也很想宝贝，”她也将手机拿近了些：“那和姐姐隔空亲一个吧。”
　　“mua”
　　“mua”
　　“诶呦”
　　姜久安简直就是气氛破坏大师，我扣下屏幕对她做了个鬼脸，又拿起手机同姐姐说拜拜：“姐姐，你早点睡吧，明天还要忙。”
　　“好，乖乖也早点睡”
　　“嗯。对了姐姐，我和久安睡一床。但你放心，我们之间隔着一条被子，她越线了我就打她屁股”说完朝发小吐了吐舌头。
　　“哈哈，姐姐放心的。不过还是要感谢久安收留我们家宝贝，等我回来了就把她领回家”
　　“女神，”发小将擦头发的毛巾扔到沙发上，走过来一屁股坐到我床边：“你快回来把她领走，时小苑老是欺负我。”
　　“才没有”我拒不承认。
　　“你有”
　　“没有”
　　“你有”
　　“没有”
　　“好啦好啦，”叶陌允笑出声：“久安，麻烦你帮我照顾小苑几天，等我回来你看有什么想要的，我买单。”
　　“好呐，女神，”发小朝我鼓鼓嘴，又说：“你放心，我会照顾好她的。”
　　“那就谢谢久安啦”
　　“没关系的姐姐，”我挤了把发小的腮帮，又看向叶陌允：“我会照顾好自己的。”
　　“好，要乖乖的哦”
　　“嗯嗯，姐姐晚安”
　　“女神晚安”发小也喊道。
　　“晚安”
　　挂了电话后我和姜久安又是一番打闹。我发现这个女人好像和谁都可以吵起来。不过她还是很可爱的，几乎不会因为情绪激动说出什么不可收回的话，现在或许也只是怕我太伤心所以给我找点事儿分散注意力。
　　“不吵了，”我投降：“我累了，明天还要上班。”
　　“耶，”她举起两根手指在空中挥了挥：“我赢啦。”
　　我一把按下：“你赢了你赢了。”
　　“好累，”我又忍不住叹气：“明天有得忙，还要开会。”
　　“那你明天怎么去店里？我送你？”
　　“不用，我自己去，你忙你的”
　　“你又没车”
　　“我打车”
　　“对了，你买的那车呢？”
　　“在姐姐家”
　　“一直没开过？”
　　“开过几次吧。那车也不好平常开，姐姐带我兜风的时候开过”
　　“那买在那吃灰呢？”
　　“才没有呢，姐姐可珍惜了。她都恨不得拿个玻璃罩子罩住，然后抽真空”
　　“哈哈，”发小笑了笑，又感慨：“真好。”
　　“姐姐确实很好。”我侧头看她：“你想的话，也可以啊。”
　　“那是弟弟”
　　“又不是亲的”
　　“从小一起长大，胜似亲的”
　　“完全没有血缘关系，你在怕什么？”
　　“就……哎”
　　“没有人逼你，你自己想清楚吧，我也不干涉。不过，love is love，是这么用的吧？”
　　“哈哈，我们小苑2G冲浪选手现在升级4G啦”
　　“老损我，不跟你说了，睡觉睡觉”
　　“哈哈，晚安”
　　“晚安”
　　一夜无梦。
　　第二天醒来的时候姜久安的腿好险跨过中间的被子，我将被子拿开，又把她往中间移了移，她也完全没有要醒的迹象。
　　收拾好自己，又同伯父阿姨问好后我打车到咖啡店随便吃了些东西。不过这次我没忘记要在忙之前给叶陌允打视频。
　　“姐姐，早上好”
　　“就到咖啡店啦？宝贝起这么早”
　　“对”因为今天要帮你做些东西。
　　“吃过早饭了吗？”
　　“吃过啦，姐姐吃的什么？”
　　“起晚了，在酒店随便吃了点”
　　“是因为昨天晚上姐姐一直在等我电话，所以没睡好么？”
　　“不是，”叶陌允弯起唇角：“是因为梦见宝贝了，所以不想醒来。”
　　“哈哈，”她有种一下就能把我逗开心的能力：“梦见我什么啦？”
　　“梦见宝贝穿着婚纱向我跑来”
　　“那姐姐接住我了吗？”我笑问。
　　“当然，我的宝贝呢”
　　我“咯咯”笑出声，又问：“姐姐今天去干嘛？”
　　“今天要去合作伙伴的公司开会”
　　“嗷，”我点点头，又想到今天也要做同样的事，迫不及待同她分享：“姐姐，我今天也要开会，晚上聚餐的时候。”
　　“那会很晚才回去吧？姐姐让宋叔来接你”
　　“不用麻烦宋叔，”我摆摆手：“我今天回爸妈家住，太晚了就让爸来接，不让姐姐担心。”
　　“好乖”叶陌允隔着屏幕亲了亲我。
　　“mua，姐姐，那我先去忙啦，你也要注意安全哦”
　　“好，乖乖”
　　挂断电话后我又向上翻了翻叶陌允发给我的地址。她每到一个地方都会把具体的位置发给我，虽然不是我要求的，但确实给了我十足的安全感。
　　为了让她明天早上就能拿到我做的餐食，我开启了比昨天更难的副本——既要服务好店内的客人，又要见缝插针地多准备一些各种各样的小点心。
　　“燕麦脆、黄油曲奇、肉松小贝、吐司、拿破仑……”
　　“老板，”小又从盒子里拿了片曲奇：“你做这么多，陌允姐也吃不完呀。”
　　我挠了挠她的痒痒肉，将她赶远：“他们有三个人，吃不完还可以放冰箱。”
　　“再吃一个，”她又从盒子里拿了一快，在我伸手前躲开：“你都快把自己干成烘焙师了，你还记得自己是咖啡师吗？”
　　“对我来说没什么区别，”我将餐盒打包好，顺嘴回她：“反正那些证我都有。”
　　“谁说没区别的，在我心里，你可是很优秀的咖啡师。可惜你已经很久没参加活动啊、比赛啊什么的了”
　　“这不是最近忙嘛，哪有时间参加比赛。”我又将餐盒拿出来，一一清点了一遍：“再说啦，比我优秀的多了去了。我现在呢，只想谈好我的恋爱，经营好自己的咖啡店，养活自己和你们的同时，看能不能为姐姐的公司带来点好处。这么说我好像是有点没追求哈。”
　　“哎……但确实很实在喽。不过，倒也不是拿了奖才算有追求”
　　“好啦，你放心，我知道自己在做什么。我现在很快乐，说不定哪天想改变一下，就去参加比赛了呢。到时候我一定全力以赴，不让你们失望”
　　“嗯嗯”
　　小又一脸期待地望着我，我弹了下她的脑门，催促她收拾好就可以一起去吃饭了。
　　“干杯！”
　　“今天我们吃好喝好的同时，还要商量一下咖啡馆接下来应该怎么办。你们有什么好的建议都可以提。”我抿了口果汁，又问：“小刘，平台上的反馈怎么样？”
　　“还不错，黎凡晏来后同我们咖啡馆相关的帖子数明显增多了，底下的好评也远远多于差评，还有很多要黎凡晏签名的”
　　“一般来说，差评是会存在的，对于真实的情况一定要快速给予反馈、处理和改进。还有，凡晏姐没有时间再帮我们第二次，我们不能一直想着靠凡晏姐带来的这份热度怎么怎么样，热度过了之后呢？至于签名，那就得问问凡晏姐愿不愿意代言了。不过近期她肯定是没有档期的，所以就先不要想这些”
　　“那老板，那个周边呢？”
　　“那边咖啡店的姐姐画了挺多，这边的因为刚开业所以暂时只有几张。不过小双你还是先联系人做出来，后边的一步一步来”
　　“好的，老板”
　　“老板，其实我觉得可以趁着现在热度高，加大活动力度”
　　“嗯，之前是我耽误了，你们如果有什么好的建议都可以提出来，小李记一下”
　　“我觉得可以在活动期间做那种外观和主题咖啡馆相关的、带二维码的小卡片，每点一份咖啡或者甜点什么的就随机抽一张，扫出来是某个周边或者立减金”
　　“我觉得可以弄几个点餐组合，如果正好点到了组合之一就免单，然后每种获奖组合先到先得”
　　“我觉得，以‘画展’为主题的话，是不是可以设立一个画框出餐口，这样的话顾客也可以成为画里的一部分，应该会有很多人打卡”
　　“那我们这以‘服装’为主题的设计，也可以利用起来。因为我们店里的服装都会根据陌允姐公司新品换新的嘛，那我们就可以弄一个活动。大概就是，顾客凭购买小票并且当天穿上新品到店，可以在指定的餐食里挑一个免单，而且数量上不封顶”
　　“那这……为咖啡店带来了什么？”
　　“我们咖啡店也算是和陌允姐公司是一体的了吧？那先把热度带出来嘛。而且先有客人才有后边点单的可能啊，说不定觉得好吃就又点了呢”
　　“那……有些客人不喜欢撞衫”
　　“我们又不是全部新品都免单，可以免单那种限量版的嘛”
　　“那……”
　　“诶诶，你们先别吵，我又想到了一个……”
　　“……”
　　随着声音逐渐减弱，我放下筷子开始收尾：“都……头脑风暴完了吧？我觉得你们中很多人的想法都不错。小李，把他们的提议都做一个评估，采纳了并且有效果的都会有现金奖励。
　　另外，平台上的运营工作和线上线下周边的制作工作是近几天的重中之重，麻烦负责的同事上点心，争取尽早有结果。
　　还有，等适应了这几天这种强度的工作后，就要开始研发新产品了。注意，是每个店都根据主题的不同来研发。
　　最后，希望店里生意兴隆，我们都月入破六位。”
　　“好！”
　　举杯痛饮后我们相继乘车回家，毕竟明天还得奋斗。
　　作者有话说：


第50章 电话
　　第二天到店后还是同样的时间给叶陌允打电话，她在视频里惊喜的样子，以及一大段丝毫不卡壳的彩虹屁把我哄得那叫一个心花怒放，我似乎感受到了投喂的快乐。
　　“宝宝，真的太好吃了，都把我吃撑了，满足”
　　“你喜欢吃，我就还给你做些寄过去，”我摸了摸她笑弯的眼睛，嘴角的弧度就没下去过：“但是不要一次性吃太多哦，等下又要撑得不舒服了。”
　　“嗯，我分给了我哥和苏云卷一些。本来不想给他们的，谁让他们夸我宝贝做的点心好看，那我就给他们尝尝吧，他们都说好吃”
　　我知道她又在哄我了，忍不住笑出声：“好吃就行，想吃什么都给你们做。”
　　“宝宝真好”
　　“嗯……”我有些害羞，不知道说些什么了，又看到叶陌允身后有人来喊她，我便同她告别：“姐姐，你先去忙吧，我晚些给你打电话。”
　　“好呢宝贝”
　　“不要太累”我又嘱咐道。
　　“好，宝贝也是”
　　挂断电话后我又开始琢磨给叶陌允做些什么吃的，一边出餐还一边想这个可不可久放，那个可不可以保存。最后还是决定送些咸的东西过去，毕竟甜的吃多了容易腻。
　　但当我同叶陌允说的时候，她是这么回答的：“不会啊，就像宝贝很甜，但是吃不腻一样。”
　　该说不说叶陌允这个女人真的很会，但我有理由怀疑她在开车。
　　我略显无语地望着她：“姐姐，你真是……”
　　“怎么啦？我们家宝贝甜不甜姐姐能不知道么？”
　　我反正是说不过她的，只得转移话题：“姐姐，你画的画我印在了小卡片、杯子、扇子、挂件、照片，还有很多其他周边上，都卖得很好。”
　　“那就行，没给宝贝拖后腿”
　　“才不会，我们都可喜欢了。我自费买了好多给爸妈，还有外婆外公，哦，还有米米需，他们也都很喜欢”
　　“米米需……也很喜欢？”
　　“是啊，”我点点头，又想到米米需的所作所为，开始同叶陌允告状：“我和你说姐姐，那天我去看外婆外公还有米米需，米米需对我包上的挂件娃娃很感兴趣，我就想着拿下来逗他玩玩。结果我刚取下来他就一扑，把我的挂件娃娃抢走了。我追了他得有十分钟吧，都没拿回来。那可是娃娃类周边的第一个，就这么被他抢走了。”
　　叶陌允在那头大笑，我瞬间就觉得委屈：“你还笑。”
　　“不是，宝贝，”叶陌允抿了抿嘴：“你的小表情太可爱了。这样宝贝，等下姐姐就给外婆打电话，让她打米米需的屁股。”
　　“那……那还是不要了吧”
　　她又在那头大笑，说我怎么可以这么可爱。
　　“哼~”我有些嘚瑟地哼唧出声：“姐姐，我先不和你说了，晚上再给你打电话，我现在要去超市。”
　　“不要太晚回去哦宝宝”
　　“好”我点点头。
　　关了店门后我乘车去超市买了大包小包提回家，把我妈给吓到了。
　　“宝贝你这是……怕爸妈在家没东西吃吗？”
　　“不是啦妈，是姐姐出差总是没时间吃好吃的，我就给她做点零嘴寄过去”
　　“总是吃不好？那怎么行。妈妈帮你一起，正好外婆又送了卤菜过来，让小允放微波炉里转一下就可以吃了”
　　“哈哈，”我思维发散了一下：“等下姐姐在那边一边吃一边流眼泪。”
　　“那你去看看姐姐，姐姐在那边都不知道有没有照顾好自己”
　　“我过了这段时间就去。妈，你不用担心，陌辰哥也在，而且我们天天视频”
　　“小允昨天还给我们打了电话，说看到了适合我们的东西就买了，让我们签收一下快递。还说让我们把你留在家里，不要让你一个人出去住。小允真的是个很好的女娃娃，又孝顺，又上进，又温柔，真的是优点说不完”
　　听到我妈这么夸叶陌允我也跟着开心：“姐姐确实超级好。妈，我之前就说了吧，姐姐的优点说不完。”
　　“是咯，你们一直好好的，爸妈也就放心了”
　　“会的”
　　“……”
　　和我妈一起边聊叶陌允边做了很多好吃的，但因为有些零嘴不是一天就能完成的，比如烘干牛肉这种，所以就先寄过去了一部分，后边的也陆陆续续送到了叶陌允手中。
　　“宝贝，你做得这么好吃，姐姐根本停不下来，要长胖啦”
　　“哈哈，姐姐那么瘦，不怕长胖”
　　“姐姐临时有一场走秀，等下怕是会穿不下衣服哦”
　　“走秀？”我开始两眼放光。
　　叶陌允在国外那些发出来的走秀视频我都快盘包浆了，更别说即将新鲜出炉的。我立马将“叶陌允会长胖”这件事抛之脑后。
　　“那会有视频吗？”
　　“会，宝贝想看呀？”
　　“想看，姐姐，什么时候吖？在哪里看？”
　　“嗯……”
　　她将脸靠近了摄像头，我瞬间明白了她的意思，贴着屏幕发出响亮的三声：“mua，mua，mua。”
　　“后天晚上，给你发链接”
　　“好耶！”我拿着手机晃了晃。
　　“这么高兴？”
　　“嗯嗯，”我点点头，真情流露：“姐姐，我好想好想你。”
　　“姐姐也是，很想宝贝。睡觉的时候没有宝贝在身边，都是抱着枕头的”
　　“我也是抱着姐姐的衣服，”我将怀里抱着的毛衣拿出来展示：“你看，从姐姐衣柜里拿的，有姐姐的味道。”
　　叶陌允取下眼镜，眯了眯双眼：“宝贝，你知道你这种行为是在诱惑吗？”
　　“那这样呢？”
　　我将上衣拉开，抱着她的毛衣在胸前磨蹭。毛衣摩擦出静电，在黑灯瞎火里好像格外地亮。
　　叶陌允脖颈一处似乎上下滑动了一下，又将眼镜重新架上，命令我先去洗手。
　　“……姐姐，洗好了”我的手开始有些颤抖，只得将手机卡在支架上。
　　“戴了吗？”
　　“……戴了”
　　“几个？”
　　“两……两个”
　　“不行，至少三个”
　　“姐姐，”我的心跳越发地快：“我……我自己……不行。”
　　“有我呢，乖”
　　我又起身从抽屉里翻出盒子拿一个戴上。
　　“好……好了，姐姐”
　　“好乖。现在拿枕头边第一个放在前面，两边都要照顾到”
　　“嗯……”
　　我按照她的指令左右兼顾，她在电话里喃喃低语，提醒我用什么力道，时间多久，又是什么轨迹。
　　我几乎瞬间就起了反应，攥着毛衣压在嘴唇处轻哼。
　　“宝宝，把毛衣拿开，姐姐要看到你”
　　我抱着毛衣摇了摇头，生理性的眼泪顺着眼角滑落。
　　“乖，宝贝，”她又在那头唤我：“姐姐想看看你，姐姐很想你。”
　　这谁受得了，我只得又把毛衣拿开。
　　“好宝宝。现在，把手机拿远一点”
　　我照她的话做，她又问：“屋里开暖气了吗？”
　　我咬着嘴唇点了点头。
　　“把被子掀开，接下来姐姐告诉宝宝该怎么做”
　　我像是被控制的玩偶一样，叶陌允发出的指令我都一步步执行。先是打开栅栏，在秘密花园里漫步，而后对着上边一处浅浅刺激。由于花园里水流的特殊打开方式，水流就会从特定的地方涌出。当那处湿润后也会更容易向内探索，如果能够发现里边暗藏的机关，就能有源源不断的水流喷射而出，浸润整个花园。
　　我自然是没有叶陌允灵活的，但即使她不在我身边，也能轻声细语地助我翻越山顶。
　　“呃——”
　　这是叶陌允承诺的最后一次，我躺在床上重重喘气，和着叶陌允稍显粗重的呼吸声。
　　“辛苦了宝贝，擦擦汗”
　　我拿出旁边提前放好的毛巾，有气无力地擦了擦额头上的汗。
　　“乖乖，先把被子盖好”
　　我也按她说的做。
　　又将手机取下来放到脸边：“……姐姐。”
　　“在呢宝贝，姐姐在”
　　“想你……”
　　“好，姐姐知道了”
　　“喜欢你……”
　　“姐姐也喜欢宝贝，最喜欢宝贝”
　　“姐姐……我好像有点困了……”
　　“好，姐姐陪你。不要挂电话，睡吧”
　　叶陌允的声音刚落我就没了意识，再起来的时候手机上的视频通话时间显示十小时四十三分二十九秒，并且还在继续增加。
　　“起来啦？”叶陌允已经收拾好准备出门。
　　“嗯……”一睁眼就可以看到叶陌允的感觉就是好，人都开始飘了：“姐姐好漂亮，想……”
　　瞟到地上的一团，我又马上收声。
　　“想什么？”叶陌允将手机拿了起来，靠近屏幕：“说出来，姐姐都满足你。”
　　“没……没什么，你快去上班”
　　“是么？”叶陌允轻笑。
　　“真的，”我有些急了：“姐姐，姐姐你放过我吧，快去上班。”
　　“好吧”叶陌允朝我眨眨眼。
　　我闭眼迅速在屏幕前亲了三下，在叶陌允朝我摆了摆手后挂断电话。
　　今天不能再赖床了，迅速洗了个澡，偷偷摸摸将床单换好后便赶去了咖啡店。
　　由于措施采取得比较迅速，各种活动也不紧不慢地开展，客流量还算稳定，员工们也熟悉并且适应了这种工作强度，甚至和我一起开始摸鱼。
　　“老板，在这里上班可真幸福”
　　“怎么呢？”我笑问。
　　“每天都可以看见好多美女和帅哥”
　　“诶，别对我的客人下手”我随口开了句玩笑。
　　“啊，”小双面露尴尬，结结巴巴：“可是我已经……”
　　“你已经下手了？”我装作很严肃的样子，其实在努力憋笑。
　　“……嗯”
　　我实在忍不住了，“噗嗤”笑出声：“哈哈，你姐知道吗？”
　　“不知道”
　　“那我和你姐告状去”
　　“别啊老板，”小双拽住我的手摇了摇：“我们还没确定关系呢。”
　　“暧昧期？”
　　“……嗯”
　　“别被骗了就行。你还小，不要为了爱情太奋不顾身。至于我吧，”我耸了耸肩：“我做不到。”
　　“哈哈哈，老板，你还是恋爱脑呢”
　　“是吧，希望你也和我一样幸运，碰到很好很好的人”
　　“嗯嗯，谢谢老板”
　　“干活去吧”
　　今天还算顺利，时间“嗖”地一下就过了，但第二天那叫一个难捱。
　　早上起来就记起晚上可以看到叶陌允的走秀直播，所以一直期待，每隔几分钟就看时间。越是这样就越觉得时间过得慢，恰好今天还是周一，不知道是不是都要开会，店里的客人也相对较少，那就更没事干了，坐在办公室一边叹气一边玩连连看。
　　“时小苑，我来啦！”
　　“久安，今天这么高兴？”
　　“对啊。你已经无聊到这种程度了吗？”
　　我点点头，继续戳着屏幕上的两个倭瓜。
　　“嘿，我这不就来解救你啦。‘一路’这几天有活动，我带你去做第一批体验者”
　　“是第一批小白鼠吧”
　　“谁说的，这可是一个全新的活动哦，你肯定感兴趣”
　　“没时间，”我摇摇头：“今天晚上姐姐走秀，我要看直播。”
　　“女神走秀？那正好啊，我也想看”
　　“你也想看？”
　　“嗯嗯，”她疯狂点头：“去‘一路’还有氛围感一些。好小苑，我真的想去，你陪我嘛。”
　　“那好吧”
　　有发小在身边狂输出彩虹屁，说不定我的观秀体验更佳。
　　作者有话说：


第51章 辣木籽
　　“时苑？”
　　“张哥”
　　“张哥”
　　“久安。你俩一起来的？陌允呢？”
　　“姐姐出差去了”
　　“张哥，”发小兴奋道：“听说今天‘一路’有活动，几点开始呀？”
　　张哥看了看时间：“本来七点开始的，反正快了，可以玩了。你不会是带时苑来参加活动的吧？”
　　“是啊是啊，她肯定感兴趣”
　　“勇士，”张哥朝她竖起大拇指：“陌允晓得不？”
　　“没关系张哥，”我朝他摆摆手：“姐姐不限制我干什么的。”
　　“那行，你们玩得开心，”张哥笑了笑：“有人骚扰就打我电话，回家的时候和我说，我找人送你们回去。”
　　“谢谢张哥”
　　一转头发小已经在听调酒师讲活动规则了，我也靠过去听了听。
　　“……两个。
　　第一个建议是有感情经历的人选。将自己的一段感情经历分成几个部分，从认识到现在，随便几个部分，但只能是对一个人的。
　　我会给你一张这种小卡片，你把每一部分的感觉用几个词写出来，最好是有百分比的那种。每一部分都取个名字，最后再整体取个名字。唯一的要求是‘上头度’要写，有这个会比较好控制酒精浓度。
　　然后我们根据你写的来调酒，每一部分如果有不满意，说出来，我们都会重新免费调配，直到感觉对了为止。前九位be定价是519，he定价是520。第十位开始be是定价706，he是定价707。都是那种差不多只有一口的量。”
　　发小瞟了我一眼，问调酒师：“那最后的调酒公式可以给我们吗？”
　　“是可以的”
　　“第二个呢？”发小又问。
　　“第二个就建议感情空白的人来选了。不过这个活动会靠后一些，要等第一个活动卡片稍微积累了一点才开始。
　　活动规则是在第一个活动的卡片里选一个名字比较感兴趣的，我们为你调酒，大致的感觉猜对了，这杯就免单。但如果第二杯猜对了，第一杯没猜对，那都是不能免单的。
　　意思就是，必须按顺序猜对。当然，如果第一杯猜对了，第二杯猜错了，第一杯还是可以免单的。后面的可以接着猜，但是都不能免单了。
　　统一定价214，猜对免单的金额根据杯数来定。就是把214除以杯数，再乘以猜对杯数，有小数都往前进一位到整数。也是一小口的量。”
　　发小点点头，问我玩不玩。
　　“玩”
　　被她猜对了，我真的有兴趣。
　　“给你，”调酒师将卡片和笔递给我：“你把每一部分的名字写在序号后的中括号里，然后后面写‘词’。‘上头度’写在这几个字的后面，最后再把整体的名字写在最上面那条横线上。一杯一杯来。”
　　“好”我拿起笔开始边回忆边写。
　　第一次见到她觉得有些冷，但下一秒她一笑我又觉得很温柔、温暖。她就像雪山上的女王，但又是格外热烈的。好像确实有些矛盾，不过给我的感觉就是这样。
　　让我形容那一段时光，我觉得是——95%温柔、5%冷、100%心动、50%甜、100%紧张、95%期待，上头度99%，名贪恋。
　　“给你，尝一下”
　　我接过，含在嘴里细细品尝。
　　“可以”
　　放下杯子我准备继续写第二杯，又记起叶陌允的走秀应该快开始了，索性拿出手机一边看一边写。


第二部 分我想写一次又一次误会叶陌允的时候，当时的感觉是——90%酸涩、80%痛苦、20%甜、25%期待、50%退缩、95%不舍，上头度98%，名棘刺。 
　　“第二杯”
　　我看着视频里叶陌允的脸一口闷，还没细细品味就能感觉到味道不对。
　　“不是的，不够酸。当时……很难受，非常难受”
　　调酒师又为我调了一杯，还没喝就感觉有些醉了。遂趴在吧台上看着叶陌允，小口小口回忆当时的心情。
　　第三杯就是叶陌允和我告白的时候了，一杯下去只觉得格外地甜。但其实并没有，我又重新写了一份交给调酒师——100%惊喜、60%甜、99%害怕、25%退缩、100%不舍、99%担心，上头度99%，名告白后劲。
　　再然后是和叶陌允的第一次——100%沉溺、98%温柔、90%快感、80%满足，上头度100%，名未满。
　　“未满？”调酒师问。
　　“对”我有些脸红，想着调酒师应该看不出我心里的小九九。
　　“OK，我试试”
　　调酒师端上来一杯梦幻粉，里边加了许多气泡水，导致口感太过刺激。但其实第一次叶陌允是很温柔的。
　　我又让调酒师重新调了一杯。
　　“好。”调酒师点点头，又问：“你还可以吗？”
　　是醉了，但我想喝完，所以接了下来。
　　如果说之前几杯或多或少都有些害怕、担心的情绪在，那么同叶陌允经历了那些事后的第五杯，反而让我更加安心。
　　“100%甜、100%温柔、100%心动、100%沉迷，上头度100%，名‘叶陌允’？宝贝，你这是想喝加糖加酒加气泡水的昆仑山吗？”
　　听到熟悉的声音我有一瞬间的愣神，看了看视频里反复播放的那段，又看了看旁边这位神似叶陌允的女士——我怀疑自己已经在梦里了。
　　——————————————
　　“陌允，有电话”
　　苏云卷将又在振动的手机递给刚下台的叶陌允，叶陌允划开手机接通：“喂，张哥。”
　　“看见我给你发的活动和视频了吗？你家宝贝在参加活动，我是劝了一下奥，她说你不管，那我也不好说什么了。但现在看样子是醉了，要我送她回去？”
　　叶陌允点开手机看了看，说道：“不用，我等下过来。”
　　“你等下过来？她说你在出差”
　　“是，但昨天飞的M市，今天本来就准备回来一趟”
　　“好咯，这边我先帮你看着”
　　“谢了”
　　挂了电话后叶陌允改签了航班，直奔机场。
　　到“一路”时张哥正在门口和别人谈话，指了指里边的吧台示意。
　　叶陌允点点头，走近就看到时苑正准备将一张卡片递给调酒师，旁边是双眼瞪得超大的姜久安。
　　叶陌允将卡片截胡，慢条斯理地念出来，一抬头就对上时苑略显疑惑又惊讶的双眼。
　　“是么宝贝？”叶陌允捏住时苑的下巴晃了晃。
　　时苑明显一脸醉意，停顿了好一会儿才问：“昆仑山？”
　　“就是一款口感非常绵密的矿泉水”
　　时苑似懂非懂地点点头，又眯起眼看了看叶陌允，半响突然睁大双眼喊出声：“姐姐？！”
　　时苑的模样惹得叶陌允笑出声，将手里的卡片递给调酒师，然后在时苑旁边的椅子上坐下，朝她张开双臂：“那……来抱一个？”
　　几乎是话音刚落时苑就扑进了叶陌允怀里，又是嗅又是蹭的。
　　“好啦好啦，”叶陌允摸了摸时苑的头发：“小狗儿一样。”
　　时苑抬起头，亮起星星眼“姐姐”“姐姐”地喊。
　　“怎么回来啦？”时苑问。
　　“宝贝说想我了就回来了”
　　“怎么不告诉我？我去接你吖”
　　“你要这样去接姐姐么？”叶陌允摸了摸时苑红透的脸：“红苹果一样。”
　　时苑朝叶陌允吐了吐舌头，转头拿过桌上最后一杯一口闷：“甜！”
　　叶陌允有些无奈地扶额，叹了口气：“那宝贝最后赐个名吧。”
　　“叫……”时苑已经半闭双眼，强撑着精神说道：“那就叫‘辣木籽’吧。”
　　叶陌允揽着已经睡着的时苑，将名字写在了最上边的横线上，又问调酒师另外拿了张卡片。写到中间一处时叶陌允轻笑，低头用嘴唇碰了碰时苑的眼皮，接着写完后将时苑那张揣进了口袋。
　　“久安，”叶陌允喊住姜久安：“坐我们的车回去吧？我喊我们家司机来接”
　　姜久安收回刚准备迈出去的脚步，有些尴尬地笑了笑：“哈哈，不用了女神，我自己回去就好。”
　　“你是……还要再玩玩吗？我不能把你一个人丢这儿，我可以等你”
　　“不是不是，我下次再玩。那……那就麻烦女神了”
　　把姜久安送回家后叶陌允又同时苑爸妈说了一声，然后带着时苑回到公司附近的住所。
　　叶陌允将时苑抱到沙发上，又回玄关处拿拖鞋给时苑换上。在时苑哼哼唧唧“好热”时，把她的外衣外裤脱掉后抱上床塞进了薄被里。
　　看着时苑无意识吞咽时鼓动的腮帮，叶陌允觉得一天的疲惫都消散了。她将泡好的蜂蜜水放在床头，捏捏时苑的鼻尖：“和姐姐一起洗澡吗？”
　　时苑动了动鼻子，翻了个面。叶陌允玩心大起，又将时苑翻过来，舔咬她的鼻尖。
　　“哼嗯……姐姐……”
　　时苑无意识哼唧出声，叶陌允又偷亲了一口她的嘴巴：“姐姐帮你洗澡好不好？”
　　时苑舔了舔嘴唇，没有反应。叶陌允捉住时苑的舌头，轻轻咬了一口。
　　“嗯——”
　　时苑睁开眼睛，推了推叶陌允，随即又闭上。
　　“小坏蛋”叶陌允又捏了把时苑的脸，起身收拾衣物进了浴室。
　　再出来的时候时苑的睡姿已经四仰八叉，右手手臂处还抱着叶陌允的枕头。叶陌允笑笑，将枕头抽出来换成了她自己，又将时苑搂进怀里。
　　“吖，忘了，”叶陌允起身够床头柜上的蜂蜜水，放到时苑嘴边：“宝宝，把蜂蜜水喝了吧？”
　　时苑砸吧砸吧嘴，完全没有要醒的迹象。
　　叶陌允觉得很是可爱，喝了一口后靠近时苑嘴边想将水渡进去，但又怕时苑呛到，只得自己咽下，将剩余的重新放回床头，抱着时苑睡着了。
　　半夜叶陌允是被时苑拱醒的。叶陌允还在梦里时感觉到肚子处有东西在动，睁开眼先看了看时苑，发现身边没人瞬间惊醒，掀开被子看到了在她肚子处乱蹭的时苑。
　　叶陌允松了口气，兜住时苑下巴抬起她的头，笑问：“干嘛呢乖乖？”
　　时苑朝叶陌允粲然一笑，甜甜地喊她“姐姐”。
　　叶陌允将时苑捞上来抱到怀里，问：“几点了？”
　　时苑搂上叶陌允的脖子，从她后边的床头柜上拿起手机看了看，语气欢快：“快四点啦~”
　　“这么开心？”叶陌允拍了拍时苑的后腰：“这么早把姐姐喊起来想干嘛吖？”
　　“姐姐回来啦”时苑说。
　　“嗯”
　　“姐姐什么时候回来的吖？”
　　“不记得了？是姐姐从‘一路’把你抱回来的”
　　“姐姐回来都不告诉我，我去接姐姐”
　　“宝贝，这个问题我们已经讨论过啦”
　　“哦哦，”时苑乖乖点头，还是问：“所以姐姐为什么不让时苑去接？”
　　“因为宝宝喝醉了，脸红得像猴子屁股一样”
　　时苑挣扎出怀抱，抗议道：“才不是‘屁股’。”
　　“好好好，”叶陌允又将她锁进怀里：“是……水蜜桃？”
　　“水蜜桃有毛”
　　“宝宝的脸上也有小绒毛吖”说完还上手揪了揪。
　　“不许，”时苑将叶陌允的手拿下放到腰后，又突然笑起来：“姐姐回来啦，和时苑睡觉，开心。”
　　叶陌允低头碰了碰时苑的嘴唇，问：“蜂蜜水喝了？”
　　“喝啦”
　　“这么看……”叶陌允又把时苑拉开些：“澡也洗了？”
　　“洗啦洗啦”说完手又开始不老实，从叶陌允的衣服下摆钻进去，摸上叶陌允的背。
　　“啊~”叶陌允拖长尾音：“所以我们宝宝这么早把姐姐喊起来是想……”
　　时苑抬起头看着叶陌允疯狂点头，又害羞地重新埋回叶陌允胸口处。
　　“可是宝贝好像对姐姐的技术不太满意，”叶陌允卷着时苑的头发提醒到：“写的什么……‘未满’。”
　　“不是不是，”时苑有些着急地抬起红透了的脸，解释道：“是因为姐姐第一次的时候怕我受伤，太……太温柔了。”
　　“嗯，”叶陌允点点头，又说：“那前三杯的‘上头度’竟然没有到百分百，姐姐很伤心。”
　　“不是的姐姐，”时苑凑上前亲了亲叶陌允的嘴巴：“是因为……因为……我那时候很害怕，怕姐姐……不喜欢我，所以才不敢到百分百的。”
　　“喜欢的，”叶陌允低头续上了刚才那个吻：“最喜欢你。”
　　“那姐姐可以……”
　　“好”
　　作者有话说：
　　无奖竞猜下一章节名叫什么~
　　ps：明后可能都休哦~


第52章 宝贝，满了么？
　　大概是夜晚的心动变得格外强烈，也可能是太久没见后都有些冲动，叶陌允和我今晚都很疯狂。但我怎么也没想到叶陌允会在我每次处于边缘的边缘时突然停下，拿着那张小卡片逐条盘问。
　　“为什么参加这个活动？”
　　“……嗯……因为，想……想姐姐。姐姐……难受……嗯——”
　　她放过我一次，也可能是故意让我尝到点甜头，让我知道回答她的问题就会有奖励。
　　“让姐姐看看，嗯……怎么第一个只有95%的期待？还有‘冷’，是觉得姐姐冷吗？还有这个数值不过半的‘甜’，是和姐姐在一起不开心吗？”
　　“不是的……嗯……是因为当时害怕不能和姐姐……在一起，所以……难受……不甜……”
　　“啊~”叶陌允拖长尾音，手上的动作也敷衍了一下：“宝贝，是不记得有几个问题了吗？要让姐姐再重复一遍么？”
　　“嗯——不用……不冷……冷……”
　　“宝贝，”叶陌允动了动：“到底是冷呢？还是不冷呢？”
　　“不……是……是有点点，是‘冷艳’……的‘冷’。是姐姐……太漂亮了……‘期待’也是因为……不敢呜……我不舒服……姐姐……”
　　“好吧，”叶陌允继续手上的动作：“姐姐帮你。”
　　第二关也算是过了，但叶陌允还很有兴致，拉着我继续玩她的次抛游戏。
　　“那么，”叶陌允凑近看了看：“吖，第二段姐姐给宝贝的感觉很不好吗？姐姐让宝贝痛苦了？”
　　“呜……”我摇了摇头，太难受以致于不管叶陌允的提问催促道：“姐姐……动一下……”
　　她低下头咬了一口我的嘴唇，又沿着我的脸颊滑到我耳侧轻声道：“宝宝，不要试图无视游戏规则，特别是姐姐制定的规则。”
　　我只得忍着想自己来的冲动老老实实回答：“是因为当时总是……误会姐姐……哼……吃醋……愧疚……想不喜欢姐姐了……呃——”
　　叶陌允重重一勾，我差点没喘上那口气。
　　“不喜欢姐姐？”
　　“不是的……呜呜……我舍不得啊……当时好难受……总是想哭呜呜呜……”
　　“好啦好啦宝贝，”叶陌允低头亲亲我的眼睛，又吻过我的眼泪：“just enjoy.”
　　本以为她会放过我了，但第四次她显然还有问题要问——她又双叒叕在我最愉快的时候停下了。
　　“你怎么这样啊……”我带着哭腔喊出声，推了推她：“我……我自己来……呜呜……不要你来了……呜……”
　　“自己来？”叶陌允抓住我的手，放在嘴边碰了碰，命令道：“不许。”
　　叶陌允的眼眶也已微红，眼里满是欲望。我沉醉她的美貌里，不争气地又消停下来。
　　“好乖，”叶陌允又亲了亲我的手心，拿起床上的卡片就着台灯的光问：“‘告白后劲’……姐姐告白之后宝贝是还在想着退缩吗？”
　　“不是的，是因为觉得自己配不上姐姐，才想退缩，但我真的很喜欢姐姐嗯——”
　　（……）
　　“不会，没有配不配得上，”她说：“我很爱你，宝贝。”
　　说完低头吻上我的唇，但停下的动作还是很决绝。
　　这次我真的要生气啦！
　　“你放开我……呜……呜……”
　　我挣脱开她的手去够放在旁边的玩具，她将玩具丢远，又拿起一旁的丝巾系住，把我的双手压在枕头上。
　　“最后一个问题”
　　我将脑袋转到一边，不看她。但她总有办法，俯下身和我鼻尖碰鼻尖：“仔细解释一下，‘未满’具体是指什么？”
　　看着她弯起的眉眼，我明白她其实什么都知道，就是想让我说。但我生气啦，闭上眼睛不回答她。
　　她手上又开始时动时停，分毫不差地拿捏着我的点。我咬紧嘴唇闷声哼唧，就是不说话。
　　“宝宝，”她的声音软了下来，又开始撒娇：“你就告诉姐姐吧，姐姐想知道。姐姐明天又要回S市了，你不告诉姐姐，姐姐……。”
　　“啊？你明天就要回去了？”
　　叶陌允点点头，撅起嘴巴装哭。
　　原谅我又心软了，认真解释道：“因为那次姐姐……很温柔，但是其实……其实姐姐重一点我会……会……”
　　我好害臊，完全不知道怎么说。
　　好在叶陌允这会儿良心发现，主动补充道：“重一点儿我们小苑的满足感会更强。”
　　我闭上眼睛疯狂点头。
　　她轻笑出声，提醒道：“那你抱紧姐姐喽。”
　　叶陌允一次又一次将我带上万米高空，又放任我自由下坠，最后还要在我耳边问：“宝贝，满了么？”
　　我简直要羞鼠了，一个劲儿地往她怀里钻，紧紧抱着她就是不抬头。
　　“好啦好啦，”叶陌允顺了顺我汗湿的头发：“姐姐不问了。”
　　等我喘匀了气她才抱着我进了浴室。要不是几乎每次之后我都没有力气，累到睡着，其实我还是很喜欢这种时候和她半躺在床上说悄悄话。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……但你下次不许那样啦”
　　“宝宝不喜欢么？”
　　“喜欢也不许那么多次，到点就得吃饭”
　　叶陌允笑出声，又捧上我的脸亲了亲我的嘴唇：“遵命，宝宝。姐姐只是怕你觉得无聊。”
　　“你花样那么多，才不会无聊”
　　“这算是在夸姐姐吗？”
　　“哼……”我翻了个面，模模糊糊道：“你觉得是……就是呗。”
　　叶陌允又将我翻过来，鼻尖碰鼻尖：“看来宝宝还有点生气。那宝宝给姐姐点提示吧，姐姐应该怎么做乖乖才消气？”
　　“……没有”
　　“真的吗？那宝宝理理姐姐嘛，不要一个字一个字往外蹦”
　　这我就算是生气也已经消气了。
　　“没有，”我圈上她的脖子：“我只是……你明天就又要回去了。”
　　叶陌允搂紧我的腰将我压向她：“姐姐……那让姐姐想想怎么办呢。”
　　我在她怀里摇了摇头：“不是，姐姐，我只是会因为我们又要分开一段时间有点控制不住自己的情绪。但我又不想让姐姐为了我影响到事业，那样我会讨厌自己。”
　　“乖乖，”叶陌允亲了亲我的头顶：“等公司情况稳定下来，姐姐会尽量少出差的。或者，宝宝忙完了就和姐姐一起，姐姐工作宝贝就在那里旅游。”
　　“哈哈，姐姐负责赚钱，我负责花钱吗？”
　　“嗯哼，”叶陌允捏着我的下巴晃晃：“谁让宝贝是姐姐的动力呢。”
　　“我赚的钱，也给姐姐花”
　　“好乖”
　　“那我等下去送姐姐”
　　“这次不用了，姐姐不放心。腿还是软的吧？”叶陌允轻轻捶我的腿：“宋叔会来接我，宝贝不用担心。”
　　我也乖乖听话，闻着叶陌允的体香深深睡去。但醒来后屋内只有我一个人的感觉还是怪不好受的，好在叶陌允在我可能会经过的每一个地方都贴了纸条，缓解了这份后劲。
　　“我们家宝贝起来啦？那就从刷牙开始开启新的一天吧！”
　　“先喝一杯温开水，电饭煲里还有姐姐熬的粥”
　　“喝粥怎么可以不配咸菜呢，快看看冰箱里有什么[流口水]”
　　“还给宝贝准备了炒牛排，惊不惊喜？快放到微波炉里转一转吧~”
　　“没想到吧，还有牛奶[笑脸]”
　　“吃饱饱[太阳]”
　　“吃饱了是不是就穿不下自己的衣服啦？那就穿姐姐的吧[色]”
　　看着衣柜上的这张纸条我还是没忍住“噗嗤”一声笑出来，如她所愿套上了她的衬衫。但她的裤子实在太长了，我不得不换成她的短裙，又穿上过膝袜，站在镜子前给她发了一张照片。
　　她的视频立马就打了过来。
　　“看来姐姐凌晨没让宝贝吃饱呀”
　　“哈哈，是姐姐说要我穿的”
　　她沉默了会儿，说道：“知道了，等我回来。”
　　她现在远在千里之外，我一点儿都不怕，朝她抛媚眼：“姐姐，等你回来哦~”
　　她取下眼镜，眼神立马就变了，在镜头里翘了翘她的舌头。我的脸瞬间腾起一团热气，丢下一句“我要去上班了”就挂了电话。
　　啊啊啊，这女人！
　　我拍了拍自己的脸，将手上的纸条都收进抽屉后准备出门，又发现了门把手上她浓浓的爱意。
　　“希望我们家宝贝今天也顺顺利利，爱你[爱心]”
　　我红着脸将纸条压在了透明手机壳里，想她的时候就可以翻过来看看。
　　咖啡店经营状况越来越好，我也就悄悄把去看叶陌允的计划提上了日程。订好机票后我每天都处在一个非常兴奋的状态，掰着手指数还有几天可以见到叶陌允。
　　得空还会去她办公室溜达溜达，又躺上她休息室的床猛吸一口，不得劲了就钻进她衣柜里，抱着她的衣服蹭，就好像她在揉搓我的脸一样。
　　不过让我有些疑惑的是，叶陌允给我打电话、发信息的次数越来越少，也不怎么给我打视频了。我想着她可能是太忙了，又觉得我反正很快就能见到她了，所以没放在心上。
　　去见叶陌允的当天，我照例午休时间在她办公室溜达消食，顺手拉开一个抽屉看到了不属于公司的文件，但字迹又是叶陌允的。我正纠结要不要看看，小双就打电话给我，说店里有人闹事。我顺从天意将文件放回抽屉，下楼。
　　作者有话说：
　　叶陌允是很温柔的，除了在bed上
　　ps：只是情侣间的小情趣罢辽
　　usual place


第53章 婚纱
　　“怎么了？”
　　“有对夫妇带着孙子来吃饭，吃到一半碗里总是出现异物，都换了三次了。第一次是头发，可是我们都包着啊。第二次是扣子，但我们没有那样的扣子。第三次是卫生纸碎，在果汁里的，这……
　　这次就更离谱了，是那种塑料小零件一样的东西，这种东西我们店里根本就不会出现。小芽都快被他们气哭了，说什么都不给重做了，他们就开始闹。
　　而且……”
　　“而且什么？”
　　小双支支吾吾，还是没有说明白：“哎呀，反正……老板你自己下来看吧，我不敢说。”
　　我皱了皱眉，有种不祥的预感：“好，来了。”
　　刚下电梯还隔着老远就能听见店里的怒骂声，我快步走了过去。
　　“……你们有没有证啊？知不知道饭里有异物是要罚款的啊？还不给重做，这么贵的东西你们卫生都搞不好，我要去告你们！把你们老板喊来！”
　　“就是，把你们老板喊来！我孙子要是吃出了什么毛病，有你们好看的！”
　　“明明是你们自己放的！我都重做三次了！你们有完没完呜……”
　　我让小双将小芽带下去，走上前说道：“叔叔，阿姨，我就是老板。”
　　“你就是老板啊，说说怎么办吧”
　　看着小孩一脸想走，但又被他奶奶薅住领子的模样，我有些于心不忍。
　　“你们看这样行吗？你们先到我办公室去，让您孙子在外面玩会儿，我们去办公室说”
　　“我们才不去办公室，去办公室被你欺负啊！我就要在这里说，不要想着逃避，让大伙儿都看看！”
　　“就是就是”
　　他们的声音越来越大，我怕吵到楼上的员工们午休，只得无奈道：“那行，就在这里说。
　　刚才店里的员工也大致和我说了是个什么样的情况。头发呢，虽然我们都包住了，戴了帽子，但也不是没有可能出现餐食里面有头发的情况，只不过概率极低，又恰好被你们碰见了。
　　但这个纽扣、卫生纸碎和塑料零件，我们厨房里是不会出现的。卫生纸就算是要用也是从外边拿几张，使用完后又立马丢进外边的垃圾桶。所以这三样东西出现在餐食里……其实我也是有疑问的。
　　我今天就不去弄清楚到底是什么情况了。您看这样行吗？你们今天吃的呢我就自掏腰包，再另外赔偿你们500元。”
　　两人对视了一眼，又喊叫道：“才500？打发谁呢？我们今天吃的都不止500了，你不要太欺负人！”
　　我呼出口气，只得说道：“那既然这样的话，我只能调监控了，弄清楚对我们彼此都好。”
　　“调……调监控？”
　　他们抬头看了看四周，我也准备看看为了保持美观而隐藏起来的监控能不能照到这边，但只是往墙上多瞟了一眼，就发现有一幅画似乎被泼了液体。
　　我快步走过去，看到了上边红色的水渍，眼泪瞬间就冒了上来。压了压火气后打断他们关于肖像权的控诉，指着那副画问：“是你们泼的吗？”
　　他们刹时收声，又相互对视一眼后望向周围，就是不正面回答。
　　“姐姐，姐姐，”小孩挣脱控制跑过来抱着我：“是他们泼的，姐姐你给我妈妈打个电话，呜……”
　　对面两人似乎有些慌乱，走过来就要将小孩扯回去。我将小孩抱起交给了小双，掏出手机报警。
　　他们又来抢我的手机，我只得示意其他员工报警，任他们坐在地上撒泼。警察来的时候小孩的妈妈也赶到了，查了监控又询问了缘由后才真相大白。
　　“不好意思时小姐，她是我们家保姆，本来她把老公带过来住我就准备辞退了，但她家里情况不好，我想着只要不影响到我们就算了，哪知道他们会为了贪便宜干出这种事，还带着我儿子一起。
　　也是我的错，本来说好我带他来店里吃饭的，临时有点事就让保姆陪着一起去了。
　　不管怎么样现在我准备辞退她了。我也不是为她说话，但她可能也确实拿不出太多钱。你看，这边损失多少，我来付”
　　看着她儿子水汪汪的大眼睛，又看到这位女士一脸歉意，我气也消了。
　　“没事，不用赔偿，不是你们的错。只是这幅画是我……爱人画的，现在花了我就有点生气”
　　“我理解你，时小姐。冒昧问一句，你的爱人是画家吗？”
　　我点点头：“她是画家，也是服装设计师。”
　　她笑笑，说道：“这幅画很好看，你爱人肯定本身就很有能力，不过我还是希望能做点什么。我是一名时尚杂志编辑，如果你的爱人有兴趣的话，可以来找我。”
　　说完递给我一张名片。我接过，看到公司名时眼睛都不自觉睁大了——就算是我这种不怎么关注圈里事的人也知道这几个字的含金量有多高。
　　“谢谢你，文小姐”我说。
　　她似乎松了口气，莞尔一笑：“不谢，应该的，那我们就算是朋友了。这边时小姐想怎么处理都可以，我不会再插手。”
　　我点点头：“就交给警察处理吧。”
　　同我告别后她就带着儿子离开了。我将画拿进办公室，把上边残留的水渍轻轻擦去，还是有些忧伤。但一想到那张名片或许对叶陌允有帮助，又开心起来，给叶陌允拨了个电话。
　　她还是没有接，我开始有些担心，拿上已经打包好的行李直奔机场。下飞机后手机上出现了好几个叶陌允的未接来电，我站在路边给她回电话。
　　“宝宝，怎么不接姐姐电话？”
　　“因为刚才在坐飞机吖。姐姐你猜我到哪啦？”我本来准备保持神秘，但又迫不及待想告诉她：“我到S市啦！”
　　“你到S市了？！”
　　她的语气好像有些慌张，我的嘴角慢慢放下，嘟囔道：“怎么啦？不欢迎我嘛？”
　　“不是不欢迎，宝贝，你怎么不提前和姐姐说，姐姐好去接你呀”
　　“嗯……”
　　我哼唧出声，眼泪在眼眶里打转，不想再说什么。
　　从之前不打视频电话开始我就有些伤心，但我想她或许是没时间，也可能是场合不合适，就一直压抑着自己有些无理的情绪；到今天莫名被人找茬，店内的画还被泼了，以及想分享喜悦却无人回应；再到现在满心欢喜地来到有叶陌允的地方，叶陌允的语气却不是我想的那般惊喜，我就觉得好委屈，想立马买票回家躲进被子里大哭。
　　但刚到就说“那我重新买票回家”这种话太伤人，我不想刺到叶陌允，只得咬紧嘴唇，低头避开路人的目光。
　　只是汹涌的情绪还是外泄，叶陌允听到了我抑制不住的哽咽声。
　　“宝宝，乖乖，别哭，”叶陌允好像更加慌乱了：“姐姐不是那个意思，姐姐……姐姐……”
　　她的安慰就像一个□□，我埋在袖子里闷声大哭起来。
　　“宝宝，对不起，别哭。姐姐……姐姐给你发个地址，你打车到姐姐这里来好不好？有点远，姐姐去接的话乖乖要等好久，姐姐帮宝宝叫车过来好不好？”
　　我此时没有完全反应过来叶陌允说的是什么意思，只知道现在不发泄出来心里就很痛。直到大概五分钟后叶陌允看我稍微冷静了一点，再次出声喊我。
　　“崽崽”
　　“……嗯”
　　“姐姐帮你喊车过来，好不好？”
　　“……我自己……打车”
　　“行，姐姐给你发地址，不要挂断电话，把行程分享给姐姐”
　　“……嗯”
　　上车后我还在吸鼻子，叶陌允也只说过去她那边后再解释，就安静地陪着我。漫长的车程也让我平静下来，只是莫名的，距离目的地越近我就越发紧张。
　　车停在了一幢别墅前，叶陌允也已经在门前等我，看着门外的布置以及台阶下放置的广告牌，我隐隐有了一些猜想。
　　“宝宝，”叶陌允走过来接过我的行李箱，又亲了亲我的眼睛：“我们乖乖受委屈了，眼睛都哭红了。”
　　“……没事”我拉下她的手，揉了揉眼睛。
　　她牵过，带着我往里走：“进去再说。”
　　屋内是围着摆放的桌子，桌子上铺满了纸、笔，还有一些我在叶陌允房间桌子上见过的工具；周围放着好几个假人模特，半身和全身的都有；远处一个没有门的房间里是一水儿的白色，中间立了一个穿着齐地婚纱的模特——这是一个婚纱定制工作室。
　　“好看么？”叶陌允问。
　　“好看，姐姐……做的吗？”
　　“不是，”叶陌允摇摇头，将我拉到她腿上坐下：“我朋友做的。”
　　我有些不自在地动了动，她又将我拉近了一些，贴在她的小腹上。
　　“才几天没见诶宝宝，”她点了点我的颧骨：“就这么生疏啦？”
　　我鼓鼓嘴，主动搂上她的脖子。
　　她轻笑，拍了拍我的背，说：“宝贝受什么委屈啦？或者有什么想问姐姐的？”
　　“我……”我有些不知道怎么开口，现在看来我完全是无理取闹，只得道歉：“对不起。”
　　“为什么说对不起？”叶陌允惊讶出声：“宝宝不会是移情别恋了吧？”
　　“不会，”我迅速否认，结结巴巴解释：“姐姐……不给我打视频……有点伤心。然后，今天店里有人闹事，把姐姐画的画……泼花了。还有……”
　　“闹事？”叶陌允将我拉远些，左右看了看：“没受伤吧？”
　　“没有没有，”我摸摸她的手安抚道：“已经报警了，事情已经解决了。只是……姐姐的画……”
　　“我再画就好了，宝宝。我之前没说过，这次一并和你说。以后万一再出现这样的情况，先保护好自己，不要去管那些画，听见了吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是，你必须先保护好自己，答应姐姐”
　　我抿了抿嘴，点点头。
　　“你刚说‘还有’，还有什么？”
　　我老实巴交道：“我过来想给姐姐惊喜，姐姐……好像不觉得惊喜，我……有点委屈，就哭了。”
　　“不是的，宝贝，”她揉搓了把我的脸，说道：“是因为姐姐想给宝贝惊喜，这么多天不打视频也是怕我们聪明的小宝发现端倪。因为我一直在工作室这边，怕宝宝看见什么、听见什么就猜出来了。
　　这个工作室是姐姐朋友的，姐姐已经给宝宝设计好了婚纱，但不想被宝宝提前发现，所以就拿到这边来做。其实姐姐每天都很想宝宝的。
　　今天宝贝空降过来，姐姐那么说是因为姐姐有些慌了，惊喜要被宝宝提前发现喽。
　　不过姐姐不怪宝宝，宝贝也不要怪自己。姐姐如果是宝宝的话，什么都不知道也是会很担心的。
　　那既然宝宝都过来了，就看看喜不喜欢姐姐设计的婚纱吧。”
　　叶陌允将一个文件夹递给我，我拿到手上就感受到了它沉甸甸的分量。
　　“我……”我又有些想掉眼泪了，连忙擦了把眼睛问道：“我不看，可不可以也算是惊喜呢？”
　　“不哭，姐姐不怪你。”叶陌允摸了摸我的眼睛：“那我们崽崽就先不看，也算是惊喜的。况且今天宝贝知道姐姐设计了婚纱，是不是就已经感到惊喜啦？”
　　我疯狂点头，又抱着她的脖子哼唧：“对不起，姐姐，对不起。”
　　“没关系的，宝贝，”叶陌允亲了亲我的耳朵，问：“吓到了吧？姐姐不打视频。”
　　“有点点，但是……姐姐，让我为你做点什么吧，我现在很难受，好讨厌自己”
　　“乖乖，姐姐说过了，如果换做是姐姐，姐姐也会很担心，所以你不要怪自己。如果实在难受的话……那你给姐姐做晚饭好不好？姐姐还没吃饭”
　　“好，我也没有吃饭，和姐姐一起”
　　“好乖”
　　作者有话说：


第54章 logo
　　别墅里有厨房和卧室，听姐姐说她朋友之前住这的，后来结婚有了孩子之后才会每天回家，员工也不在这边住了。
　　所以叶陌允这些天都是一个人住在这么大的地方。
　　“姐姐，”我戳了戳碗里的米饭，问道：“你……一个人住这边，害怕吗？”
　　“不会啦，宝宝，”叶陌允笑出声：“我们几乎每天都加班，有时候他们困了也会在这里住。今天是知道你会来，所以让他们早些回去。”
　　“会加班到很晚嘛？”
　　“宝宝，你可真会抓重点。嗯……其实不算太晚，做这一行休息时间本来就不多，我们算好的了，而且加班工资很高”
　　我抿了抿嘴唇，不知道说些什么。有时候空白的话最为无力，我只好摸摸她的手，示意有需要就找我。
　　“知道的”她牵过我的手放在嘴边亲了亲。
　　我不再说话，翻开桌边那本叶陌允递给我的文件夹，看她之前设计的服装。
　　“姐姐，”看到空白处的字符，我觉得有些眼熟：“这图案……”
　　“见过？”
　　我反应过来，举手示意：“我坦白，之前在姐姐办公室溜达消食，顺手拉开一个抽屉看到一份文件上的图案就是这个，对不起。”
　　“哎哟我的乖乖，”她把我的手拿下，笑说：“你是幼儿园的乖宝宝嘛，怎么老举手呢，姐姐又不会怪你，姐姐哪里都随便你翻。”又说：“这个是我公司之前的logo，后来改了，换成现在这个。”
　　“后来改的？为什么要换呢？我觉得这个设计挺好看的”我指着画上的落款处问。
　　“现在的……不好看吗？”
　　“好看，都好看，虽然我都看不出有些什么元素”
　　“嗯，你喜欢就行”
　　我挠了挠头发，问：“所以，姐姐为啥要换呢？”
　　“因为……遇到了很喜欢的人”说完低下头不再看我。
　　我疑惑了一秒，努力想之前叶陌允寄给我衣服时盒子上的图案，但因为当时就没看懂，所以到底记不起来。又灵光一现，翻到后面几页的画稿查看，越看越觉得……
　　“是用……我的名设计的？”
　　叶陌允点点头，扶额不看我。
　　“姐姐，你……”
　　我有些迫不及待地想抱她，一时激动从桌子底下钻了过去，紧紧抱住她的腰大哭。
　　“乖乖，乖乖，”她将我从腿边拉上来，说：“怎么又掉珍珠啦。”
　　我顺势抱着她的脖子坐在她腿上，哽咽道：“你……你怎么这么好……呜呜……我一点都不好……呜……你不要对我……这么好……我呜……配不上……”
　　“No，”叶陌允将我扶起来，用手指压住我的嘴巴：“不要再说这种话。我对你多好都是因为我觉得值得。我……很喜欢你，所以想把你的名字融进我的品牌里，你会觉得冒犯吗？”
　　“当然不会……呜……我很开心呜……”
　　“乖乖，”叶陌允笑出声：“你这可不像很开心的样子。”
　　“不是，”我擦了把眼泪，努力平静下来：“我只是觉得你超级超级好呜……”
　　平静失败，叶陌允手忙脚乱地又是帮我擦眼泪又是哄，等着我缓过劲儿来。
　　“好……好啦”我说。
　　“好啦吖，”叶陌允双手捧住我的脸，轻声道：“姐姐本来以为宝宝不会再这么想了，现在看来宝贝还没意识到自己有多么讨人喜欢，至少姐姐很喜欢。嗯……那姐姐以后再多依赖宝贝一些，好不好？”
　　“好呀，”我点点头：“我什么都愿意为你做。”
　　“那就……再给姐姐做一些低脂的小零食吧？姐姐之后要上综艺，不能吃太胖，但是姐姐好馋哦”
　　“好，”我还是点头，摸了摸她的手：“我明天去买食材，给你做很多很多。”
　　“mua，”她亲了口我的嘴唇，又拍拍我的腰：“去吃饭吧。”
　　我乖乖从她身上下来，坐回她对面，继续吃饭。
　　晚上躺在床上时我总觉得有一件很重要的事情没说，当叶陌允详细问起我今天店里闹事的情况时我才想起，下床打开行李箱将那张名片交给了她。
　　“这就是那个孩子的妈妈给我的，她是这个公司的总编辑，而且好像还是股东。姐姐，你看看对你有没有帮助”
　　“文铃兰……”
　　“姐姐认识吗？”
　　“见过，点头之交，可能和我哥比较熟。谢谢宝贝，以后就靠宝贝养着啦”
　　“其实我好像也没有帮上什么忙”
　　“谁说的，多个朋友多条路嘛。我哥认识那也只能算是我哥的朋友，虽然我哥帮了我很多，但我不想一点芝麻大的事儿都找他。宝宝就不一样啦，宝宝是可以随便依赖的”
　　“嗯嗯，那姐姐有需要就和我说，可以我给她打电话问问”
　　“谢谢宝宝，”她亲了亲我，又说：“其实之前这个公司别的编辑找过我，但我离职之前的稿子都签了协议，不能带走商用，而我手头又没有成品，所以就没有后续了。
　　现在创立了自己的公司，如果能够登上的话，可能对公司也有一定影响，那么综合算下来，好处好像更多。”
　　“是诶，可能冥冥之中自有定数。而且姐姐的设计那么棒，说不定过不了多久他们又会来找姐姐”
　　“你真的喜欢姐姐设计的衣服吗？不带滤镜来看”
　　“是真的，姐姐，很多人都说过好看，我的咖啡店都快干成服装店啦”
　　“你最会哄姐姐开心，”叶陌允点了点我的鼻尖，又说：“不过宝贝咖啡店里的衣服可不都是姐姐设计的哦，还有其他设计师呢。”
　　“我知道的，但和我觉得姐姐设计很棒不冲突”
　　叶陌允笑出声来，又让我再说些好听的，我自然可以不间断地输出一大段，说得她不好意思之后搂着我催我睡觉。
　　“睡，睡，”我消停下来，还学了两声呼噜声：“哼哼。”
　　“哈哈，”叶陌允拍了把我的屁股：“晚安，小猪。”
　　“不是小猪的叫声，是呼噜声”
　　“好，小猪的呼噜声”
　　“不是小猪”
　　“那是什么吖？”
　　“是……”
　　“……”
　　第二天醒来的时候员工们都已经来上班了，我同他们打过招呼后就拿着早饭出门采购食材。
　　中途叶陌允打电话来问需不需要她来接，我信誓旦旦地告诉她我自己可以。但当五个购物袋摆在我面前时，我就有些郁闷了——没法给叶陌允带花回去了。
　　好在工作人员告诉我我到的地方可以帮忙送过去，我心情瞬间就好了起来。将购物袋都交给工作人员后，我到附近的花店里挑选了一束白色芍药捧到叶陌允面前。
　　“送给你，姐姐”
　　“哇，”叶陌允接过：“一团一团的，好可爱，谢谢宝贝。”
　　“嘿嘿，姐姐喜欢就好，等它开了，更好看”
　　“喜欢，”她拿来一个装了水的花瓶，将花放进去，又转过身抱起我：“谢谢宝宝。”
　　“不谢，”我贴了贴她的嘴巴：“你喜欢我也开心。”
　　芍药在叶陌允的精心照料下开了，又在忙忙碌碌中凋谢。婚纱的样品或许已经制作出来，在给我量完更为精确的尺寸后又展开了成衣的制作。
　　期间我会自动避开那个房间，闷头在厨房里捣鼓小食。毕竟我的好奇心真的很重，需要做些别的事情来转移注意力。
　　虽然一个人等着食物腌制入味又烘干有些无聊，但做好后他们都夸小零食很好吃时我还是很有成就感的。
　　所以当叶陌允说把其他礼服制作的注意事项同他们说清楚、把婚纱制作需要注意的点再次强调就带我回家后，我把剩下的食材都做成了小零食分给他们，然后和叶陌允踏上了回家的路。
　　“啊，终于到家了”
　　将行李箱放好后我呈“大”字状躺在了沙发上，叶陌允走过来挠了挠我的下巴，说：“早点睡觉，明天会有人过来装摄像头。”
　　“明天？”我惊讶得一骨碌又坐了起来：“这么快吗？”
　　“其实之前就说要装了，只不过我没在家”
　　“那……那那……那你在这里录，我……我要回家住吗？”
　　“不用，这里也是你的家。而且这边只拍一部分，主要还是工作的地方”
　　“哦哦”
　　我点点头，又想到家里好久没有搞卫生了，立马弹起来开始收拾。
　　“宝宝，”叶陌允拉住我：“不用收拾了，挺干净的。”
　　“我一会儿就弄好了，我不想你第一次上节目就被骂”
　　“宝宝，只是来装摄像头，不是正式拍摄”
　　“对哦，”我停下动作，又想到明天还是会有外人过来，不能让他们觉得叶陌允不爱干净，所以决定至少简单收拾一下：“但我还是大概打扫一下吧，明天有人来的话。你先去洗澡，我搞完就来。”
　　“不要姐姐帮忙嘛？”
　　“不用，”我将她赶去房间：“我就随便收拾一下，再拖个地就好了。”
　　她从后边搂住我的腰，亲了亲我的耳朵，说：“那就谢谢宝宝啦。”
　　“没事儿，你快去洗澡睡觉”我又拍了拍她的大腿。
　　“遵命，宝宝”
　　第二天一早果然有人按门铃。我睁开眼时看到房门已经关好，随后门外就传来几声问好声。大概是已经提前说好了，所以一直到说话声消失，房门也没有打开。
　　我又闭上眼睡着了。
　　作者有话说：


第55章 综艺1
　　开拍那天正好是我的生日，叶陌允早起为我准备了一顿丰盛的早餐。当被问到是否每天都会亲自做早餐时，她还夹带私货帮我宣传了一番。
　　“不会，一般都吃公司楼下咖啡店里的东西。那里的品种很多，而且都很好吃”
　　工作人员1：“那今天怎么想起亲自做早饭了呢？”
　　“因为今天日子比较特殊”
　　工作人员2：“是因为今天是六一儿童节吗？”
　　“嗯……也算是。那就在这里祝所有的小朋友和大朋友节日快乐吧”
　　这一部分素材取够后，叶陌允向我招手，我走过去在她对面坐下。
　　“生日快乐，宝宝”
　　“谢谢姐姐”我接过她递过来的牛排，又同她接了一个吻。
　　“希望我们宝宝身体健康、平平安安，其他的愿望就让姐姐努力帮宝贝实现”
　　“姐姐也是，我也会努力帮姐姐得到想要的”
　　叶陌允又亲了亲我，说道：“好乖，吃饭吧。”
　　因为不是周末，又得拍摄，叶陌允不得不去上班，所以我俩快速解决了早餐回房换衣服。
　　“宝宝，”叶陌允将我抵在衣柜上：“你今天过生日……姐姐只能下班之后再陪你。要不，你今天就别去上班了，拿着姐姐的副卡和朋友约着出去玩？”说完递给我一张卡，抿了抿嘴巴：“他们说……说……工资上交给老婆可以让老婆更有安全感，这张卡里有我大部分的流动资金，你……拿着。”
　　她的样子实在可爱，我笑弯了双眼，接过她的银行卡转了转，问：“谁们说的？”
　　“就……网友们”
　　我搂住她的脖子，贴上她的嘴唇，笑说：“虽然我的钱够花，但既然是老公给的，那我就收下吧。”
　　她一将我抱起，把我按在柜门上亲，直到我实在喘不过气来，推了推她她才放开。
　　“那你今天去哪里玩，给我发个定位”
　　我喘匀了气，摇了摇头：“我和你一起去上班，想看到你的时候就可以看到。晚上邀请爸妈出去一起吃个饭，”又晃了晃那张银行卡：“用老公的钱。”
　　“时苑，”她捏住我的下巴晃了晃：“上次在镜子面前诱惑我的账还没算呢。”
　　我抱住她的腰，丝毫不畏惧：“今天是我生日，而且我们都来了。”
　　“好呀，”她又露出那个笑：“那就趁着这几天让我想想还有什么新玩法。”
　　我不自主哆嗦了一下，捧上她的脸摇了摇，企图让她把刚才的事情都忘记。
　　“没用，”她牵过我的手往外走：“走吧老婆，上班去。”
　　我只得认命，安慰自己还有几天，说不定到时候她就忘了。
　　下楼的时候部分工作人员已经准备驱车前往公司，还有两位跟车拍摄的工作人员拿着设备在等我们。
　　工作人员3：“叶老师，我们需要坐你的车一起，还拍摄一点素材。”
　　“喊我名字就行。那你们上车吧，久等了”
　　工作人员3：“没有没有，刚下楼。”
　　叶陌允点点头，示意他们坐后座，他们收好机器后就上了车。
　　工作人员4：“陌允老师，你平常都会自己开车上班吗？”
　　“一般都是。不过有时候一个人上班就会走着去公司，因为不远”
　　工作人员3：“听说设计师工作很累，一般都会工作到很晚，那老师晚上是打车回家吗？”
　　“会有家属来接”
　　听见叶陌允的回答，我都不用往后看就知道同为打工人的“磕CP”之魂已经觉醒。只是这次我作为话题中心人物之一，不免有些害羞。好在他们没有再问，或许是点到为止更能引人讨论。
　　录制期间我也不好总是去打扰，只在他们拍摄公司环境时送了几杯咖啡上去，又提着叶陌允喜欢的馥芮白推开她办公室的门。
　　“天哪，”我将咖啡放在了她的办公桌上，眼睛就没从放在茶几上的花上移开过：“这是什么花呀？也太美了吧。”
　　“白荔枝玫瑰，”叶陌允走过来，拿起花：“你闻闻。”
　　“是荔枝味诶，好神奇啊”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，”我点点头接过花：“好漂亮，好香，好大一朵。”
　　“花语是‘守护的爱’。小苑，”她摸了摸我的脸：“我会一直陪着你。”
　　“姐姐是又想看小苑哭了嘛？”我抚上她的手，眼圈已经微微发热：“我也会一直陪着姐姐。”
　　“不哭，”她点点我的眼眶：“还有惊喜，保证你这个小吃货会喜欢。”
　　“还有吖，”我擤了擤鼻子：“那姐姐过生日的时候，小苑只能把全部身家交给姐姐了。”
　　“哪有那么夸张，”叶陌允笑了笑，说：“姐姐只要……”
　　恰好敲门声响起，叶陌允捧着我的脸左瞧瞧右瞧瞧，看不出什么端倪了才出声招呼人进门。
　　工作人员1：“老师，下边的拍完了，这边可以开始拍摄了。”
　　“好，”叶陌允朝他一点头，又看向我：“宝宝你先下去吧，姐姐忙完了就过去。”
　　我乖乖点头，抱着花下了楼。
　　平常中午叶陌允都会忙得忘了时间，我就在店里做好午饭打包上去同她一起吃。今天因为有工作人员，我多做了一些还没来得及打包叶陌允就带着他们下来了。
　　“姐姐？我正准备送上去呢，你就下来了”
　　她眨了眨眼睛，我看向她身后举着的摄像头，瞬间明白过来她又在想着帮我宣传了。
　　我隔空亲了亲她，把饭菜都摆在了桌子上，招呼他们一起吃饭。
　　工作人员2：“老师，请问可以拍摄吗？”
　　虽然叫我老师让我有些不好意思，但这或许是他们的习惯，叶陌允没再说什么，我就也没提。
　　“当然可以，”我点点头：“只是可能客人的脸需要……”
　　又想着他们肯定知道，就没再多说些什么。
　　工作人员2：“好的，老师。”
　　他们将设备放好后都围了过来，杵在座位旁弄得我都不知道怎么办了，连忙喊他们坐下吃饭，他们又连连道谢，我也跟着说了一串儿“不用谢”。
　　叶陌允就坐在座位上捂嘴偷笑，我伸手揪了她一把她才说：“不用这么客气，随便一点就行。”
　　等他们一个个再次客气完我们终于可以开始吃饭。吃饭间隙他们询问了我一些关于我的职业和菜品的事情，又在饭后由叶陌允带着参观咖啡店，介绍她的画作和服装。
　　午休后他们紧锣密鼓地开展下一轮拍摄工作，而我就在咖啡店等着叶陌允下班。期间发小发信息说晚上要帮我庆祝庆祝，我只得将狗粮送上门了。
　　“晚上和爸妈还有姐姐一起吃饭，毕竟我现在是有家室的人了”
　　姜久安大概有些无语，在她想继续沉默下去时我又邀请道：“你一起过来嘛。”
　　“那多不好意思，我不要，”她说：“等你吃完饭再说吧，给你买了礼物。”
　　“谢谢久安，我饭后给你打电话”
　　“哼，要是忘记了、喝醉了，时小苑，你今年就真的没有我送的礼物了”
　　“不会不会，”我有些想笑：“之前是意外嘛，而且那都是多小的时候吖。”
　　“行吧，谁让你今天长尾巴呢。那我等你电话嗷”
　　“好，谢谢久安”
　　“不谢啦，”她嘟囔道：“拜拜。”
　　挂了电话后我都能想象到她别扭的样子，肯定和小时候一模一样。当时也是我生日，爸妈请了很多客人一起吃饭，看着他们一杯接一杯地喝像饮料一样的东西，我就趁他们不注意偷偷尝了一口，觉得很甜，于是一个人干了大半瓶，最后醉得不轻。
　　在这之前我已经答应了发小饭后一起玩她新买的棉花糖机，结果因为喝酒一觉睡到第二天中午，没有兑现承诺。醒来的时候她拿着给我买的娃娃站在床前气鼓鼓地望着我，我同她道了好久的歉她才把礼物送给我。
　　但我知道她一定是想送给我的，不然就不会第二天专门拿过来了。
　　想到这事儿我还是没忍住笑了出来，恰好被下班来找我的叶陌允看到，问我在笑什么。
　　“想到小时候久安……”
　　我又把这事同叶陌允分享，但她的关注点显然不在这上边。
　　“原来我们宝宝小时候就又贪杯又容易醉”
　　“可是它真的很像饮料吖，甜甜的，颜色也好看。不对，重点不在这儿，重点是久安小时候就因为这事儿别扭，现在也是，好可爱的，而且她别扭起来表情特别有趣”
　　“是么，我们家小苑有时候的小表情也很有趣，不愧是一起长大的发小。”说完牵着我往地下室走：“爸妈应该还没到，我先带你去个地方。”
　　“好呀，”我瞬间忘了叶陌允刚才揶揄我的事儿，欢快地跟在她身后上了车，又问：“是姐姐说的那个惊喜吗？”
　　“是，不过还没完全建好”
　　车停在了一个围起来的空地前，叶陌允给我俩戴好安全帽，刷卡带我走了进去。
　　“这是哪里呀，姐姐”
　　“我哥给我的那块地，”叶陌允指着不远处说：“中心建大商场，你喜欢吃的、穿的、用到，经过评估之后通过的就能入驻。还有你之前说好吃的烤肉店，我问了堂妹，详细的事项还需要再谈。以及，你说有很多想买的东西的大超市，我也想为你开一个。”
　　“这……”我眼里又要开始发洪水了，泪眼汪汪地看着她：“这是不是需要很多钱啊。”
　　“专业的事交给专业的人，”叶陌允摸了摸我的眼睛：“我不擅长这些，就交给我哥帮我做，但你也是老板之一。”
　　“我……”我抹了把眼泪，不知道说什么好。
　　“别哭，宝贝，”她亲了亲我的眼睛：“我也会在这开一个超大的服装店，可以和你的咖啡店联名。”
　　我说不出话，一个劲儿地点头。
　　“还有，”她又拿出纸巾帮我擦了擦：“特别巧的是，我们的别墅离这边也不远，方便过来逛街。所以别墅的装修也得开始啦。不过商场后边会有一个新楼盘，我们也可以在那里买一个大平层。当然，如果嫌麻烦的话，还可以住我们家的酒店。”
　　“好，”我哽咽出声：“我也有一些钱，我爸妈给我存的，从小就开始存。”
　　“宝宝，”叶陌允抵着我的鼻尖，说：“你肯定没有看姐姐给你的那张卡里有多少钱。”
　　“不好，”我摇摇头：“我也要付出一些。”
　　“好，”叶陌允哄道：“那到时候有用到宝宝的钱的地方，就给宝宝说。”
　　我点点头，上前抱住她：“谢谢你，姐姐。”
　　“不谢，乖乖。我们走吧，之后再来看”
　　我靠在她怀里点了点头。
　　作者有话说：


第56章 烟花
　　晚餐时长辈们送的礼物让我简直不敢伸手去接，我好像摇身一变变成了一个小富翁。直到出门上车后我还是懵懵的状态，在叶陌允不知道多少次喊我名字，并上手托我下巴时我才反应过来。
　　“什么？”
　　“你电话响了”
　　“哦哦”
　　我手忙脚乱拿出手机接通：“喂，久安，我们正好吃完你就打过来了，我们到哪里集合？”
　　“给你发了定位”
　　我拿下手机翻了翻，发现是一个游乐园。
　　“游乐园？还有游乐园晚上开门嘛？”
　　“那……总有人愿意为你花钱嘛”
　　我瞟了一眼叶陌允，她摇了摇头。
　　“干嘛不作声？”姜久安疑惑，随即大声喊道：“你不会以为是女神吧？我天，时小苑，你是想气死我！”
　　“你啊？！”我更震惊：“姜久安你说话很有歧义好不好，要不是我们知根知底，我都怀疑你苦恋我多年。”
　　“呸，那我确实是用了钞能力嘛”
　　“谢谢久安，”我简直哭笑不得：“你咋想着去游乐园吖？因为今天是六一吗？想梦回童年？”
　　她嘟囔道：“还不是因为送你这么多年礼物实在不知道送啥了嘛，哎呀，其实也是因为你想要的女神肯定会送，那我就更没东西送了。我还翻了好久的贴子看别人送些什么呢，最后才决定就这个了。”
　　“久安，你知道的，只要我生日你都陪我我就满足了。不过我还真想看看晚上的游乐园什么样。只是，”我还是没忍住笑出声：“我都不知道你是怎么从那么多帖子里找到这个表白、求婚常用的方式的。说，你是不是其实喜欢我很久啦。”
　　“咦，快别说了，等下女神听见了”
　　叶陌允也笑了出来：“久安，你这样让我很难办，我又少了一种给小苑惊喜的方式。”
　　“哈哈哈，下次轮到女神绞尽脑汁啦”
　　叶陌允又调侃道：“我觉得我们有必要每次都讨论一下送小苑什么，别两个人送重了，小苑得练分身术。”
　　“哈哈哈哈”
　　一路上我都笑得停不下来，看着窗外有一句没一句地附和着他俩，或是眯着眼靠在椅子上听他们谈论关于我，让我觉得一切都是那么美好。
　　不过我还是没想到姜久安准备得这么齐全，连烟花都买了一堆儿。
　　“这个才是重点”发小大声说。
　　“好漂亮，像彩色烟雾，”我也大声问她：“怎么会有这种质感的烟花？”
　　“我也是去咨询了才知道的，我觉得好看，就定了”
　　“姜久安——”我开始学偶像剧里的剧情：“我是不会喜欢你的，我已经有很喜欢的人啦——”
　　她也很配合，假哭道：“不要啊小苑，我离不开你——”
　　“可是我离不开姐姐——”
　　“时小苑！”姜久安怒吼：“我怀疑你在撒狗粮！”
　　“啊——”我躲到叶陌允身后：“我错了哈哈，别追啦，刚吃完饭没多久，还没消化完。”
　　发小还想继续追，被她弟弟拉住，她也停下来看着最后几束烟花落下，四周归于平静。下一秒游乐园的灯就全打开了，面前出现了一个三层的蛋糕。
　　“我的天哪，”我望向姜久安：“这……你……我……”
　　“诶诶，别误会，那篇帖子就是这么写的，除了游乐园、烟花、还有蛋糕和花。不过我没买花，总觉得怪怪的”
　　“那能不怪嘛，”我又被她给逗笑了：“你给我看看。”
　　她将手机拿出来，指给我看：“你看，她说她给闺蜜是这么准备的。我还特意看了好几个帖子，称呼都是闺蜜。不过看起来好像比我们要亲密一些，还会亲亲什么的。”
　　经过我之前不断的学习和探索，看到帖子的瞬间我就明白了这是一对儿真情侣。
　　“你……”我都不知道怎么开口：“你看了评论区嘛？”
　　“看了啊，我还问了，他们都喊我‘玩去儿’，都不回答我的问题”
　　“你好歹阅文无数，你……”
　　“可是她们不是男孩子啊，是……”说到这她似乎反应过来：“是……是这个意思啊。”
　　说完瞟了一眼叶陌允，连忙说道：“我之前不知道，我……我现在知道了嘛。”
　　叶陌允和司边佑都笑了。
　　“那你……你快去切蛋糕，”发小推了推我：“别让别人知道了。”
　　“别人？”
　　“今天六一儿童节嘛，小朋友也想玩，而且我们四个人在这么大的游乐园玩也有点恐怖。等下就开园了，会有人过来”
　　我拿起桌上的塑料刀，转身问：“可是久安，你买的蛋糕好大，我们四个人也吃不完。”
　　“那吃不完就交给工作人员，分给别人吧”
　　“好，”我点点头，把手机递了过去：“你先帮我拍几张照，这个蛋糕好漂亮。”
　　“嗯……”她接过手机，又说：“你和女神等会儿……一起切蛋糕吧，不然也太奇怪了。”
　　她又别扭起来了，我努力憋笑，点头答应。
　　吃蛋糕的时候我又玩心大起，调侃道：“你不会还在蛋糕里放了戒指什么的吧？”
　　“帖子里倒是没写这个，”她顺嘴一说，随即反应过来，又开始追我：“时小苑！你别跑——”
　　我放下碟子拉着叶陌允向里边跑去，她跟在后边一边跑一边追。最后我们四个人都不想动了，不知道到底是玩累的还是追人追累的。
　　————————————
　　综艺的拍摄在一个多月内间断式进行，送审通过后网上迎来了第一波预热和讨论，我也迫不及待登上去想看网友们的评论。
　　“Y娱乐公司首部自制综艺#镜子之下#官宣啦~锁定Y卫视，8月1日起每周六晚八点准时和大家见面。快来康康都有哪些小可爱吧~[图片]x9”
　　[想你的风吹到了13月]：问，在座各位怎么看待中间那位打码？
　　L1：无效打码
　　L2：楼上+1，谁不知道黎影后回国就签了他们公司
　　L3：楼上怎么那么淡定，黎凡晏可是第一次参加综艺
　　L4：我是2楼，医生说我不能再激动了，我现在打字的手都是抖的
　　L5：哈哈哈哈哈，兄台，你这也太夸张了吧
　　L6：楼上，一点都不夸张，听说这次没有剧本，全是最真实的状态。没想到有生之年还可以看到荧幕下的影后
　　L7：都3034年了还有人相信综艺没剧本也是没谁了
　　L8：是真的，我哥哥就在这家公司上班，他说没有剧本，录的就是最真实的状态
　　L9：我哥哥还是这家公司的老板呢
　　L10：8楼展开说说，还有什么内幕
　　L11：这年头，真真假假真真。不过各位没有发现还有很多素人吗？难道是签的新人？YMC这么大手笔，不考虑没有人看的么？
　　L12：先不说这点经费对Ymc来说连冰山一角都算不上，就说我们黎姐和栖哥，播他俩喝水我都看
　　L13：哈哈哈哈，楼上也太没追求了。我就不一样了，我想看他俩飙戏
　　L14：容栖演技还不错，但和黎影后比就差远了吧
　　L15：黎影后很好，抱走我们西西
　　L16：怎么老有人喜欢随便比这比那的，演电视剧和电影还是有很大区别的好叭
　　L17：楼上y1s1，听说容栖就是要靠这部综艺转型去演电影
　　L18：无语，谁靠综艺转型的啊
　　L19：楼上肯定还不知道这部综艺干嘛的吧，要是后期容栖手气爆棚抽到和黎凡晏互换，就可以受到黎凡晏的演戏指导，这经验不就来了么
　　L20：怎么都在讨论影后视帝啊，没人觉得图一的小姐姐很有御姐范吗
　　L21：真的！我看他们都没说我就不好意思说，点开图看得我心突突的呜呜呜
　　L22：怎么越看越觉得……
　　L23：嘘！楼上别说，小心被封号
　　L24：啊啊啊你们都在说什么啊，网上谁也不认识谁，别打哑谜了
　　L25：那我小声bb，你们不觉得她和ymc有点像吗？
　　L26：莫非她是私生女？
　　L27：我天，谣言就是这么来的。你是不上网吗，谁不知道ymc爸妈恩爱是出了名的，她就不能是ymc亲妹妹吗
　　L28：楼上好懂，展开说说
　　L29：她就是ymc亲妹妹，同父同母的。只是从小在国外长大，是服装设计师兼模特，在国外时尚圈可火了，最近才回国开自己的服装公司。我就说这么多了
　　L30：终于有人发现这个宝藏小姐姐啦，她可不止会这些哦，她还很会唱歌，唱得超好听。我在我们这边一个很有名的清吧听过一次，从此就爱上了
　　L31：对对对，那个老板还会在群里告诉我们她哪天来，每次只要她来，里面就是满的
　　L32：仔细看看我想起来了，之前是不是上过热搜？
　　L33：是的是的，我也看到过。本来我不知道那个清吧的，看了热搜过去玩了玩，挺不错的，可惜还是没听到这个小姐姐唱歌
　　L34：我没记错的话她上热搜还拉了一个女孩子的手
　　L35：所以楼上想表达什么？
　　L36：这也不是什么大事吧，只是我的姬达响了
　　L37：楼上+1
　　L38：+10086
　　L39：我想说……
　　L40：你倒是说啊
　　L41：我怕被封号
　　L42：那就别说
　　L43：不行，我忍不了了。你们不觉得黎凡晏也……
　　L44：什么虎狼之词，我看你就是号不想要了。好吧，我也觉得
　　L45：呃……既然话都说到这了，我也想说，容栖也……
　　L46：没错，我的gay达也响了
　　L47：真是无语了，你们求证过了吗，也不怕给他们招黑
　　L48：没啥吧，我们说一嘴你也听一耳朵就好了，计较那么多干嘛
　　L49：网上还是要谨言慎行一点
　　L50：别吵了别吵了，我在网上看到了我的白月光
　　L51：莫非阁下说的是……
　　L52：是的，你们不觉得她长得好清纯吗
　　L53：我就说一点，她是图1公司下的模特，小道消息老板亲自找的
　　L54：哇，我突然有点子期待了，这身材也太好了吧
　　L55：老板的身材也好到爆，也是模特，楼上哪层也说了
　　L56：都是美女，不要比较
　　L57：不算比较吧，就是身材都好啊
　　L58：确实漂亮，我飞速去看了他们的官网，我都好喜欢，不过好贵啊，而且款式不多
　　L59：楼上看的是高定版吧，他们开了很多条线，在官网找找
　　L60：okok，谢谢姐妹
　　……
　　作者有话说：
　　综艺部分不会展开写太多，还不太会写，只是写着好玩儿
　　ps：正文快完结啦~


第57章 综艺1·弹幕（1）
　　综艺播出那天我和叶陌允特意去超市补货，把买来的零食铺在小桌板上，又从冰箱里拿出前些天就做好的冰棍插进床头柜上的冰桶里，空调也调到了最适宜的温度，一切都准备就绪。
　　“哈”将薄被团在旁边后我窝进了叶陌允怀里。
　　“辛苦啦宝宝”她亲了亲我的额头。
　　我抬头回吻：“不辛苦。”
　　恰好门铃声响起，我又“噌”地一下坐起来，赤脚跑到门边开门。
　　“奶茶来啦”
　　“地上凉，宝宝”
　　“我好热的，姐姐”
　　“来，”她朝我伸出手：“帮你擦擦。”
　　我握住，躺下来重新抱上了她的腰：“姐姐，你身上凉凉的，好舒服。”
　　“可能是因为，”她看着我的眼睛笑笑：“有小朋友照顾，不用干活，所以也不会出汗。”
　　“我喜欢，”我也笑弯了眉眼：“喜欢姐姐在家什么都不用做，就坐在这里等我，等我干完活儿后把我一把抱住。”
　　“我们小苑对姐姐好好吖”她摸了摸我的眼睛。
　　“姐姐对小苑也好，超级超级好”
　　“好乖，宝宝”她又贴了贴我，而后搂着我看向屏幕。
　　第一个镜头给到了容栖，穿着纯色睡衣向工作人员打招呼，弹幕瞬间就炸了。
　　“呜呜呜，宝宝”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“斯哈斯哈，这是我能看的吗”
　　“原来宝宝起来是这样的，好嫩好想掐”
　　“康康西西起床吃什么”
　　“一杯美式，一个鸡蛋，一……没了？”
　　“这都不够我塞牙缝的”
　　“呜呜宝宝吃多点，妈妈不准你吃这么少”
　　“哈哈哈西西还问工作人员吃不吃”
　　“工作人员：不了不了，我吃得比您好”
　　“呜呜西西好认真，吃早餐还看剧本”
　　“人设罢了，真用功早看完了”
　　“无脑黑子，西西敬业是出了名的好吧”
　　“就是就是，看完了不能再看吗，西西一直想做到最好”
　　“别理他们姐妹，越说他们越激动”
　　“哈哈哈，西西看剧本都看呆了，咖啡是一滴都没吸上去”
　　“话说西西不住剧组吗？天天回家？”
　　“应该是在剧组附近有房子吧”
　　“不是吧，没说西西最近在演什么啊”
　　“今天应该是去试戏的”
　　“应该是，闵姐来接他了”
　　“接下来看我们西西的表演”
　　“哈哈哈，还是一样，咖啡三秒喝完”
　　“纯路人，所以之前都是在蓄力吗”
　　“不不不，之前单纯是看呆了，现在是因为他喜欢大口喝水”
　　“哈哈哈，姐妹是在给西西留面子吗”
　　“其实是因为怕闵姐催啦，闵姐是急性子，还有一颗老妈子的心，一开口西西这一路都得听她念叨”
　　“像极了我骂我儿子时我老公的表现”
　　“是我老公”
　　“我老公”
　　“我我我我我”
　　“别吵，是大家的老公，所以老公换衣服为什么要躲着我们？”
　　“+1”
　　“+10086”
　　“……”
　　接下来容栖进房换衣服，画面又转向了别的明星，是一位歌手，叶陌允或许不认识，开始闹我。
　　“我要一根”她用下巴碰了碰我的头。
　　我从里边拿出一根薯条反手喂到她嘴边，收回手后自然地伸进袋子拿出一根送进嘴里，刚咬上叶陌允又说道：“宝宝，还要。”
　　我晃了晃袋子，已经一根不剩。正准备起身再开一包，她一把把我薅回来，抢走我嘴里半根。
　　“这个就好，”边吃还边点头：“这根比刚才那根好吃。”
　　“你……”我睁大眼睛望着她，语无伦次：“要亲就亲……抢我……”
　　“好啊”
　　她忽略我后半句话，抬起我的脸就开始。
　　“唔……”我挣脱她，嘟囔道：“看剧呢。”
　　她转头抬了抬下巴，问：“看他还是和我亲亲？”
　　我还没看清是哪位，她又抚上我的脸挡住：“这还要选吗？”
　　“亲亲亲，”我把脸凑上去：“我准备好了。”
　　她贴上我的嘴唇，委屈道：“敷衍的亲亲，我不要。”
　　我简直要被她气笑了，圈住她的脖子压紧：“亲都亲了，不许不要。”
　　“要！”
　　她有些急地把我压在了床上，对着我又是亲又是抱，直到熟悉的门铃声响起，我俩立马分开，又双双看向发声处。
　　是叶陌允的部分到了，铃声也是视频里发出来的。
　　“哈哈，”我被我俩神同步的举动逗笑了，又指着视频说道：“这次不和你亲亲了，我要看她。”
　　“那你说，是她好看还是我好看”
　　没想到小说里的经典问题被我碰上了，这就是传说中的自己醋自己吗？
　　我只得见招拆招。
　　“哪个更喜欢我，哪个就更好看”
　　“那必然是我，”她搂上我的脖子笑出声：“宝宝知道为什么吗？”
　　我知道，姐姐你的土味情话又要来了。
　　“因为‘每天都比前一天更爱你’”
　　“呀，”她故作惊讶：“宝宝怎么知道？”
　　不等我回答她又开始黏着我亲亲，我的目光还在视频上，突然发现了一条不得了的弹幕，拍了拍叶陌允的手臂指给她看。
　　“姐姐，我们是不是被发现了？”
　　她抬起头眯着眼念出声：“‘不像是一个人住’？”
　　我眨了眨眼睛，等着她反应。
　　哪知她完全无所谓，勾住我重新躺下：“本来就不是一个人住，发现就发现吧。”
　　也是。
　　我滑下去抱住了她的腰，但眼睛还是时不时往弹幕上瞟。
　　“姐妹展开说说”
　　“首先，谁起床之后关房门的？”
　　“说不定那是客房呗，一直关着也没什么大问题吧”
　　“你家客房一直关着？不通风吗？”
　　“还有呢还有呢？”
　　“这姐们说日子特殊，所以做了早饭，平常都不做的”
　　“小姐姐不是说了那天是六一吗”
　　“你别太天真，谁六一特地起床做早饭的”
　　“就是，而且她还强调了‘算是’，那不就是不全是喽”
　　“她还煎了两块牛排，肯定还有其他人在家”
　　“不知道别乱猜好吧，不能是家人吗”
　　“你说得也对，同居了也算是一家人了”
　　“无语，关注小姐姐本身好吗”
　　“就是，看小姐姐一排排的奖杯和奖状”
　　“啊啊啊，谁懂那个奖杯的含金量啊”
　　“我懂呜呜呜，那是我的梦想啊”
　　“姐姐居然从我的梦中情校毕业”
　　“我就不一样了，我就在姐姐的梦中情校”
　　“破大防了”
　　“可惜我刚入学，注定是和姐姐见不到了”
　　“嘿嘿，我见过”
　　“怎么样怎么样？”
　　“巨美，只是看着有些高冷，不敢靠近”
　　“不不不，本人特别温柔，有幸和姐姐说过话”
　　“对，笑起来感觉雪都要化了”
　　“温柔是温柔，不过……”
　　“好多人跟她表白”
　　我瞟了眼叶陌允，她亲了亲我的嘴唇，问我怎么了。我指了指弹幕，她笑弯了嘴角，又指着弹幕示意我继续看。
　　“不过什么？”
　　“拒绝人很果断”
　　“也没有吧，我学妹说拒绝得也很温柔啊，不过她还是哭了好久”
　　“不妨问问你学妹为啥哭那么久”
　　“我懂，被温柔地拒绝真的会更伤心”
　　“那你让人家怎么做嘛，只能说小姐姐真的很温柔，不想伤害别人但又不会拖着别人”
　　“没人觉得这个姐姐家很温馨嘛”
　　“刚进门的时候我也奇怪了，不是说是ymc亲妹妹吗，还以为会住别墅”
　　“呃……人家想住哪住哪”
　　“老公好美”
　　“现在直接喊‘老公’了是吗”
　　“这是老婆自己设计的衣服吗，好漂亮啊”
　　“是的是的，新品，可以去官网看看，不知道还有没有货”
　　“我反正是抢到了”
　　“没货了呜呜”
　　“嫉妒使我面目全非”
　　“我好像看到了……”
　　“我也……”
　　“什么啊，我倒回去看了好多次没啥啊”
　　“牵手”
　　“谁牵手？小姐姐？”
　　“别人吧，别瞎扯，节目组最会来事”
　　“姐姐的车也好低调”
　　“woc，旁边那辆车”
　　“帅啊，又是哪个富二代在这体验生活”
　　“体验了，但又没完全体验”
　　“哈哈哈哈这里笑死了，姐姐让工作人员喊名字就行，结果工作人员就把前面的字换了”
　　“姐姐这里说了，住这是因为离公司近”
　　“哦~‘会有家属来接’”
　　“可能是哥哥啊”
　　“那直接说哥哥就好了啊”
　　“也可能是爸妈或者管家”
　　“反正就是不相信漂亮姐姐有对象呗”
　　“爱情使人蒙蔽双眼”
　　“哇，这就是姐姐之前说的楼下咖啡馆吧，好漂亮的样子”
　　“为啥不进去看看”
　　“后面进去了”
　　“别剧透”
　　“我去过！就是之前黎影后去的那个，里面超级漂亮”
　　“你说得我都想往后调了”
　　“所以黎影后为什么要到这个姐姐公司楼下喝咖啡”
　　“有情况”
　　“就不能是因为这里东西好吃吗”
　　“啊啊啊真的超好吃，而且服务特别好，你想美式拉花都可以！”
　　“最爱里面的千层”
　　“巴斯克yyds”
　　“黑椒意面超好吃”
　　“咖啡店硬生生干成了甜品店”
　　“悄悄说，在这里上班凭员工卡打七折”
　　“啊啊啊我要入职！马上！”
　　“我也要！谁可以内推啊啊啊”
　　“咱也不是想吃，咱就是想在这里上班而已”
　　“面试很严格哦，第一批都是老板亲自面”
　　“瑟瑟发抖，漂亮姐姐工作的时候啥样”
　　“嘿嘿，没被老板逮到过”
　　“挺严肃的吧，但不凶，会温柔地问你‘今天可以完成吗’”
　　“咦惹，已经可以想象到了”
　　我噗嗤一声笑了出来，叶陌允立马搂紧我的脖子不许我笑。我拍了拍她的手，又安抚地亲了亲。
　　“这里氛围好好哦”
　　“装修也好棒啊，一点都不死板”
　　“孩子也想在这里工作呜呜呜”
　　“所以这里怎么没人？”
　　“灵感屋，里面的东西会定期换，设计师可以约时间进去找灵感”
　　“这怎么还有T台？”
　　“这个是教学用的，下面有一个更大场地的就是可以正式使用的”
　　“我好像看到云卷姐姐了”
　　“好美好美好美”
　　“这……公司里开服装店？”
　　“每个设计都会自留一件，放在这里以后可能会展出”
　　“好美啊”
　　“每件衣服都标了设计师的名字诶，氛围真的好好”
　　“求求了让我在这里上班”
　　“又看见老公了”
　　“老婆办公室好大啊”
　　“这些就是老婆的手稿嘛”
　　“刚一闪而过的那件怎么那么眼熟”
　　“黎凡晏颁奖那天穿的”
　　“我就说她们俩有……”
　　“啊啊啊磕到了”
　　“为对象设计衣服什么的也太浪漫了吧”
　　我瞟了眼叶陌允，捂着嘴憋笑。她似乎也受不了了，拿出手机开始打字。
　　“就不能是找她定制吗？”
　　弹幕更欢快了。
　　“啊啊啊定制！老婆想要什么样的就可以要什么样的”
　　“私下里还可以定制些别的呜呜呜磕死我了”
　　“呃……我想说，她俩好像撞号了”
　　看到这叶陌允满意地点点头，放下手机重新揽住我。
　　作者有话说：
　　明天可能不会更


第58章 综艺1·弹幕（2）
　　“撞号又怎么了，现在各种恋都有，不稀奇了”
　　“不是，怎么逮谁磕谁啊，前阵子咖啡厅事件居然还有CP粉了”
　　“在现场，那是老板”
　　“所以老板和黎凡晏很熟吗？看起来有说有笑的”
　　“对哦，平常影后虽然不全副武装，但至少会戴个口罩”
　　“等等，我好像发现了什么……”
　　“有话快说”
　　“听我分析”
　　“钓鱼的吧，半天不说”
　　“不是，我有点激动”
　　“我知道你有点激动，但你先别激动”
　　“这位姐姐是ymc亲妹妹，黎影后又是ymc公司的，那么这姐肯定和黎影后认识”
　　“然后呢？”
　　“黎影后来咖啡馆什么措施都不做，不排除有帮忙宣传的嫌疑在。那么为什么要帮忙宣传”
　　“为什么？”
　　“因为这姐和老板认识！”
　　“呃……就开在公司楼下，还一开就是两，能不认识嘛”
　　“不是啊，重点是这姐让黎影后，影后诶，来帮老板宣传”
　　“这咖啡店还要宣传嘛，绿林路那边有一家都火了好多年了”
　　“我天，黎影后诶，宣传效果“噌噌噌”地好不好”
　　“虽然我也是这家咖啡店的死忠粉，但不得不说黎影后影响范围真的大”
　　“是的是的，我在外边读书，我舍友都问我有没有去过，那这不得嘚瑟地告诉他去过而且味道超好”
　　“这些都只是那位兄台的猜测”
　　“不是猜测，请滑到1:23:39，眼神都要拉丝了”
　　“该死的怎么看到这条弹幕了，我去去就回”
　　“我也是”
　　我装模作样地清了清嗓子，也滑到了后面。
　　“wow，漂亮姐姐来咖啡店了”
　　“这就是帮忙宣传吧，老板给了多少钱”
　　“往后看”
　　“老板长得好可爱啊”
　　“她是不是有点紧张，感觉有点发抖的样子”
　　“但是她说自己职业的时候眼里好像有光”
　　“不止老板眼里有光，旁边这位姐姐你收敛一下，再看老板就要被你看穿了”
　　“姐姐那满眼宠溺啊啊啊啊磕疯我了”
　　“哈哈哈哈姐姐的嘴角已经翘到了外太空”
　　“姐姐你再看哈喇子就要流下来了”
　　看到这条弹幕我实在是忍不住了，放声大笑起来。叶陌允扑过来捂住我的嘴巴，我扒拉下她的手喘气，她又将我的双手举过头顶压住，对着我的嘴唇就是一顿猛亲。
　　“别……唔……”
　　我转过头深呼吸，没过多久她又将我的头掰回来继续。
　　“唔……不行了……姐姐……唔……”
　　她还是不放过我，我只得伸出双腿圈住她的腰夹紧，将她拉下来然后，一翻。
　　“想干什么？”她朝我抛媚眼。
　　“呼……没……”我贴着她的脖子讨好地蹭了蹭：“想看电视。”
　　“啊~”叶陌允拖长音调，又端起我的下巴：“想看网友们说我流哈喇子。”
　　“不是，”我咬了咬嘴唇，怕自己又憋不住笑了出来：“是看网友磕我俩的CP。姐姐，你不想看吗？”
　　她不为所动，我对着她又是撒娇又是献吻，才能重新排排躺在床中间，遮住她的眼睛把进度条往回拉。
　　“哈哈哈自从老婆开始说话，姐姐碗里的东西就没动过”
　　“这就已经磕上了是吗”
　　“是因为姐姐的手一直放在下面”
　　“姐姐是左撇子吗”
　　“不是吧，之前还看到用右手啊”
　　“我特意回去瞄了眼，就是右手”
　　“没人发现老婆的手也放在下面了吗”
　　“哦~这小妮子”
　　“这小妮子”
　　“原来是在和老婆牵小手”
　　“哈哈哈老婆终于感受到姐姐炽热的目光了”
　　“老婆脸都红了”
　　“老婆脸好容易红哦”
　　“老婆看不下去了，给姐姐夹了块肉”
　　“姐姐终于把手拿上来了”
　　“草，老婆也把手拿上来了啊啊啊”
　　“我就在桌底，我作证，他们就是牵手啦！”
　　“老婆开始说吃的了，我要好好听听”
　　“怎么老婆说吃的眼里也放光”
　　“老婆莫不是个小吃货？”
　　“又来了又来了，旁边这位姐姐注意你的表情”
　　“自己的老婆都管不了她，我们就别管了”
　　“什么？？？”
　　“啊？最新的甜品灵感来自于对象，我的CP这么快就be了嘛”
　　“呜呜呜，现在看着姐姐笑都觉得好心疼”
　　“有没有一种可能姐姐就是她对象，不要自己虐自己好叭”
　　“就是，姐姐看起来虽然温柔，但像是如果老婆喜欢上别人就会被抓回来狠狠do的那种”
　　“啊啊啊好会写，笔给你请继续”
　　我老脸一红，又望了眼叶陌允。她嘴角含笑，刚才那条弹幕她肯定也看到了。
　　“姐姐，你……会吗？”
　　她的笑容越发地大，反问道：“宝宝觉得呢？”
　　“我……”
　　我就不该问！
　　“嗯？”
　　她挑起我的下巴，让我不得不看着她。
　　“我……我不知道”
　　“不知道？你和我在一起这么久，make了这么多次，好几次你都……”
　　我捂上她的嘴巴，求她不要再说了。
　　“我……知道！”
　　她眨了眨眼睛示意我说下去。
　　“首先，我肯定是不会……跑的，其次，就算我被魂穿了，做了这种事儿，在你发现苗头的时候就会……嗯……”
　　我给了她一个‘你懂的’的眼神。
　　“嗯哼，”她把我的手拿下来，又强调道：“我之前和你说过，‘不许不要我，不然把你关起来’，不是骗你的，我真的会那么做。”
　　“嗯嗯，我知道的姐姐，”我点了点头：“我不会不要你的。”
　　“哼，我想也是，”她又露出那个笑：“毕竟我手活好，舌头还……”
　　“姐姐求求你别说了”
　　我打断她的话，抽出冰桶里的冰棍塞进她嘴里，又拿出另一根放在脸上，决定无事就不找她说话了。
　　“怎么都喊‘老婆’？”
　　“因为我们觉得她是旁边那个姐姐的老婆哈哈哈”
　　“老婆也喜欢吃牛排诶”
　　“咦，似曾相识的语句，又是喜欢吃家属煎的”
　　“我有理由怀疑早上姐姐的牛排就是煎给老婆的”
　　“对啊，煎了两块”
　　“盲生，你发现了华点”
　　“而且你们看，老婆说喜欢吃牛排里的配菜，早上有一份明显有好多配菜”
　　“啊啊啊啊绝！对！是！真！的！”
　　“我随500份子钱，请你们原地结婚！”
　　“我随一千！”
　　“我随一万！”
　　“你们搁这竞拍呢”
　　“哈哈哈老婆夸她家属煎的牛排夸了好久”
　　“啊啊啊摄影师我要看姐姐的表情”
　　“摄影师果然懂我们”
　　“是我的错觉嘛，我怎么觉得姐姐有点害羞”
　　“姐姐：老婆又夸我喽”
　　“哈哈哈镜头又回去了，不知道的还以为是老婆来参加综艺呢”
　　“啊啊啊我想啊，老婆好可爱为什么不参加综艺”
　　“老婆参加柜门就彻底关不住了”
　　“这……已经没门了吧”
　　“我不管，她俩肯定是一对儿”
　　“哇，老婆终于夸完了，给我都说饿了”
　　“嘿，还好我机智，开播前就点了外卖”
　　“不行了不行了我受不了了，本来在减肥的，今天要破功了”
　　“夜深了，该点外卖了”
　　“麻辣小龙虾、臭豆腐、炒米粉、卤鸭掌、酱鸭脖、螺蛳粉”
　　“嘿嘿，你怎么知道我在吃麻辣小龙虾”
　　“我现在只想吃老婆手上那个小面包，看起来好松软”
　　“那是红豆面包，是为数不多我吃过的不甜的豆沙包”
　　“对对对，吃完一整个都不腻”
　　“我记得新用户可以送一个来着，不知道现在还有没有活动”
　　“好羡慕你们，什么时候开到hn来”
　　“老婆的嘴除了说话的时候就没停下过，小吃货石锤了”
　　“看着她吃饭真的好有食欲啊，跪求老婆开吃播”
　　“对对对，本来不想吃饭的现在都饿了”
　　“姐姐已经在擦嘴吧了老婆还在干饭”
　　“哈哈哈老婆又被盯着了”
　　“可能老婆已经习惯了”
　　“姐姐回答问题还要时不时看老婆”
　　“没有人动筷子了，只有老婆哈哈哈哈”
　　“呜呜呜我也想和老婆一起吃饭，每次都有好多想点的，但怕吃不完，要是老婆在就可以帮我扫尾了”
　　“老婆终于吃完了”
　　“哈哈哈被我逮到了吧，姐姐下意识的递纸动作”
　　“她何止是递纸啊，她简直想直接往老婆脸上怼”
　　“老婆收碗姐姐还会帮忙”
　　“呜呜呜求求他们参加恋综吧”
　　“臣附议”
　　“哈哈哈姐姐被老婆赶走了”
　　“原来姐姐要帮老婆介绍咖啡店”
　　“姐姐是画的主人吧？怎么知道得这么清楚”
　　“一听就知道是的”
　　“诶，怎么没录到花园的那幅，就是色彩对比非常强烈的那幅，直击我心巴，每次看都有不一样的感受”
　　“那幅被泼了”
　　“啊？？？什么时候的事？”
　　“之前有人闹事，然后泼到那幅画了，老板当时快哭出来了”
　　“谁啊这么缺德”
　　“就是，根本就画不出两幅一模一样的画了”
　　“不许欺负老婆！”
　　“我听说就是因为这个事本来打算装玻璃的，但是怕影响顾客看，还是没装”
　　“老婆肯定伤心了好久”
　　“心疼老婆”
　　“心疼老婆+1”
　　“想问一下这些画卖吗，我好喜欢后面那几幅”
　　“不卖，很多人问，老板就专门立了牌子”
　　“不过可以拍照”
　　“还有周边，也有这几幅画的”
　　“呜呜希望今年团建可以去这儿”
　　“这是又换了一个地方吗？怎么画风突变”
　　“老婆有两个咖啡店，一个和画有关，一个和服装有关”
　　“嘿，说白了就是都和姐姐有关呗”
　　“她们两是真的我已经说累了”
　　“所以这些衣服都是姐姐公司的吗？”
　　“是的，而且会换新”
　　“我喜欢那件粉色的”
　　“上面的Arina是啥意思？等级吗？”
　　“那是设计师的名字”
　　“wow，连这里的都标了，太爱了吧这个公司”
　　“我真的好想去这个公司啊，对初出茅庐的设计师也太友好了吧”
　　“谁可以内推，我包他一年的早饭”
　　“这是可以说的嘛”
　　“别想了，有本事进来没本事干出成绩也没用”
　　“谁说的，是老婆推的就不一样了[狗头保命]”
　　“那开除是不会开除的，老板可能天天喊你在旁边哈哈哈”
　　此时此刻我真的很想看叶陌允的表情，但我不敢，只好正着脑袋斜着眼睛看，又恰好被她逮住。我只得在她想开口动手前捏了捏她的手指安抚，然后同她十指相扣继续看屏幕。
　　“这里的衣服可以卖吗？真的看到就想买诶”
　　“你说巧了不是，老婆在这边也立了块儿板子，不售卖，因为他们只有一件”
　　“姐姐快多给老婆准备几件”
　　“那真给干成服装店了，刚从外面看就很像，我还在想怎么在写字楼下开服装店”
　　“哇哦，连一些餐具都有花边诶，所以是主题咖啡厅吗？”
　　“是的，有些细长的杯子加花边就很像穿了裙子的半身模特”
　　“呜呜呜好羡慕她们的爱情”
　　“我也是啊啊啊”
　　“所以现在是姐姐在做衣服了么？”
　　“姐姐认真的样子好像真的有点严肃哦”
　　“姐姐本来就是高冷那一挂的，但只要她一笑就觉得很温柔”
　　“好神奇啊，真的诶”
　　“姐姐逐渐投入，不记得有摄像机了，都不给我们介绍了”
　　“沉浸式欣赏美人中……”
　　“我早就想说了，你们都没发现姐姐手上的钻戒嘛？怎么没人说”
　　“姐姐手上好多个，你说的哪一个？”
　　“就那个蓝色的，很大的那个，刚才灯一晃，给我闪到了”
　　“其他的戒指我倒是找到了，那个蓝色的没找到”
　　“说不定是定制的”
　　“我也去找了，没有这款”
　　“定制的话……那是婚戒吧”
　　“啊啊啊姐姐已经结婚了？！”
　　“淡定姐妹，让我倒回去康康老婆有没有”
　　“看过了，老婆手上没有”
　　“啊，我的CP又要be了么”
　　“老婆好像不怎么戴首饰，但脖子上有一条链子”
　　“让我用八倍镜看看”
　　“1:30:56老婆手上是不是有指痕？还是我想多了？”
　　“我去看了下，好像真的有”
　　“我不管，就是了”
　　“老婆真见外，还挂在脖子上。你不说我不说不就都知道了么”
　　“哈哈哈哈你是懂‘不说’的”
　　……
　　作者有话说：
　　来啦！可惜日更一万只是梦
　　ps：后面四天应该不会更，但有时间就写


第59章 官宣
　　第一期综艺播出后各媒体平台讨论热度居高不下，后几期的收视率更是节节攀升，带来了许多网络热梗的同时也给嘉宾们带来了不小的利益。
　　叶陌允公司收益自综艺播出以来大幅增长，十月份上新的产品更是出现供不应求的情况，而我的咖啡店也跟着沾光，顾客人数之多让我不得不大量招聘员工，加大周边生产速度。
　　在此期间叶陌允果然再次受邀参加杂志的采访与拍摄工作，在最后被问到婚恋情况时也大方承认自己已婚。视频发出后网友们都以为他们磕的CPbe了，在叶陌允私人账号和公司官方账号下堆起了万丈高楼。
　　“姐姐真的和老婆be了吗？[大哭]”
　　“明明姐姐看老婆的眼神那么宠溺，原来都是错觉[委屈]”
　　“早就说过了谁都磕只会害了你们”
　　“你闭嘴！我不许！”
　　“姐姐能不能离婚和老婆在一起啊（不是[大哭]”
　　“我正上头呢你和我说be了？！”
　　“我的视频都剪了一大堆了[大哭]”
　　“虽然但是姐妹你能不能发给我？”
　　“再也不磕CP了，太痛苦了”
　　“仿佛是我失恋了”
　　“官方出来回复，否则不买你们家衣服了[刀]”
　　博主：不要脱粉官官[委屈]
　　“那你去问问你们家老板还要不要老婆了？”
　　博主：官官这就去问[委屈]
　　“不要咱就把老婆抱走了”
　　博主：不要抱走[大哭]
　　“所以是你们老板还要老婆的意思吗？”
　　“快回复！”
　　“官方又躲起来了”
　　……
　　网上评论热火朝天时我和叶陌允正在逛家居市场。竺愿的设计图已经出来了，为了装修好后尽早入住，我们决定早些购买需要的东西，避免一些家具定制浪费时间。
　　本来还在奇怪有些店员怎么一副欲言又止的样子，回家看到热搜才知道叶陌允的回答引起了多大的误会。
　　我简直哭笑不得。
　　“咋办，姐姐？”
　　“我以为……我暗示得很明显了”
　　“那姐姐你再……暗示暗示？”
　　“让我想想，”叶陌允抿了抿嘴唇，从书房里拿出一个穿了衣服的半身模特，又朝我伸出手：“宝宝，项链和戒指。”
　　我从房间拿出链条，又取下戒指一并交到了她手里。她把两枚戒指都串在了链条上，又将链条戴在模特的脖子上，“咔嚓”一声，然后把图片发了出去，网友们瞬间都涌了过来。
　　Muyoon：蓝色系，喜欢嘛？[图片]
　　“啊啊啊啊啊啊姐姐终于出现了”
　　“姐姐看见热搜了嘛？！”
　　“喜欢喜欢，但是姐姐你现在怎么还有心情发衣服，老婆都快哭晕过去了吧[抓狂]”
　　“喜欢，但姐姐你再不哄老婆我就不喜欢了呜呜”
　　“不是姐妹们，是我眼花了吗，这不是白色的吗？”
　　“衣领还有裙摆处的花边是蓝色的，也算？”
　　“我天姐妹，你都看到衣领了都没看到被链条串起来的戒指吗？”
　　“什么蓝色系，姐姐就是想让我们看见蓝色的东西吧”
　　“所以姐姐是暗示了是嘛啊啊啊”
　　“是的吧！当时老婆其他地方都没戴首饰，只有脖子上有一条项链”
　　“姐姐有很多种方法证明不是老婆，偏偏选了用项链把戒指串起来这一种方法，那就肯定是老婆啦”
　　“虽然姐妹你说的好像是个病句，但我很认同啊啊啊这简直就是明示了”
　　“这两个戒指很明显都是女款好不好”
　　“可是姐姐说她结婚了诶”
　　“姐姐和老婆都结婚了，更好磕了呜呜呜”
　　“上面的姐妹已经磕疯了，我来说！我朋友的朋友的朋友和老婆的朋友是朋友，我朋友偶然提过一嘴说过年的时候老婆没和他朋友们聚，出国了，所以我朋友的朋友被我朋友的朋友的朋友喊过去一起玩，还得了一个好大的红包”
　　“你这……都把我绕晕了”
　　“啊啊啊我现在有点子激动，楼上的楼上那个姐妹你可以打听到去哪国了吗啊啊啊”
　　“速去问问”
　　“已经两分钟了还没问到吗呜呜呜”
　　“我朋友骂我在搞什么鬼，是不是看上老婆了。我天，我哪敢啊！”
　　“所以到底是哪个国家啊啊啊急死我了”
　　“呜呜呜一时半会儿好像问不到，可是姐妹你问这个干什么？”
　　“我今天欣赏自己美照的时候发现背景有一处好像姐姐和老婆，可是我不敢确定”
　　“姐妹你快发出来啊啊啊”
　　“发出来我们一起帮你看看！！！”
　　“[图片]不要扒我呜呜”
　　“这身材，这身高差，这亲密程度……”
　　“还有这CP发色！”
　　“绝对是姐姐和老婆！”
　　“啊啊啊啊所以姐姐说结婚了其实就是已经和老婆在国外结婚了素不素？”
　　“就素就素！原来姐姐已经给了暗示了，只是我们在自己虐自己呜呜呜”
　　“磕疯我了姐妹们快去看新热搜！”
　　“姐姐和老婆逛家居市场啊啊啊”
　　“所以她们同！居！了！”
　　“她们肯定早就同居了！那盘牛排肯定就是老婆的！”
　　“哈哈哈哈姐妹还在想那盘牛排呢”
　　“姐姐和老婆还穿着情侣装”
　　“第一条第三张！老婆笑得好甜啊！我也想……”
　　“不，姐妹，你不想！”
　　“可是……”
　　“快说你只是打错了啊我在救你”
　　“我……不是……不想”
　　“双重否定表肯定姐妹你完了我救不了你了”
　　“这……和上面姐妹发的背影好像啊”
　　“我在这上班，我看见了！我保证！就是她们！”
　　“所以就是姐姐和老婆去国外领证结婚了呜呜呜”
　　“啊啊啊姐妹们又过年了！”
　　“草！姐姐挨个儿点赞了啊啊啊啊啊啊”
　　“哈哈哈上面那个姐妹好惨，居然这样被姐姐翻牌了”
　　“姐姐回复也太好笑了吧哈哈哈”
　　“我想啊！”
　　“我也想！翻我翻我！”
　　“所以姐姐真的会看弹幕呜呜呜”
　　“我以后一定谨言慎行”
　　“……”
　　我看评论看得津津有味，叶陌允从后边圈住我，用手遮住我的屏幕：“手机有我好看嘛？”
　　“怎么会，”我放下手机，回身抱上她：“看手机也是为了看姐姐吖。”
　　“可是我就在这儿”
　　“好，不看了，”我反手将屏幕翻了过去，又捧上她的脸：“看姐姐。”
　　她被我盯得有些不自在了，黏黏乎乎贴过来亲我，把我弄得有些害羞后她才心满意足，又倾身沿着我的嘴唇往下。
　　“等等，”我伸手按住她：“要……收拾东西了。”
　　“宝宝，”她抓住我的手放到嘴边亲了亲，说：“我以为宝宝至少会有些舍不得。”
　　我有些心虚地四处乱飘：“我……我是舍不得嘛。”
　　“宝贝，你真的不会撒谎”
　　“昂~姐姐别拆穿我嘛”
　　“所以……觉得姐姐腻……”
　　“才不是！”我打断她的话：“你到时候就知道啦。”
　　“现在姐姐真的不能知道吗？”
　　她开始撒娇，我完全没法不心软，只好闭着眼睛尽量屏蔽她的语气。
　　“好吧，”她委屈巴巴：“希望宝宝给的是惊喜不是惊吓。”
　　“是真的，”我圈住她的腰，跟着她一起立了起来：“惊喜。”
　　“可是宝宝看起来没有一点舍不得呢”
　　“舍不得，”我低头亲了她一口，又撅起嘴巴“呜呜”出声：“又要好多天见不到姐姐了。”
　　“装，宝宝”
　　“没有嘛，我是真的舍不得姐姐”
　　“哼，不和你说了，”她将我放下，转身往浴室走：“宝宝现在，都不和姐姐说真话了。”
　　她的语气让我想立马告诉她，但纠结良久还是忍住了，在她磨磨蹭蹭进浴室关门后。
　　不过我还是有些担心她会多想，在帮她收拾行李时几番犹豫想敲门告诉她，哪知道她出来时就像什么都没发生过一样。
　　“谢谢宝贝，”她上前抱住我：“宝宝怎么知道姐姐不想收拾行李了？”
　　“……啊？”她态度转变之快让我险些没有反应过来：“哦……那个，姐姐洗澡了嘛，这么热的天再收拾行李容易出汗，我就帮姐姐收拾了。”
　　“宝宝也太好了吧，”她凑上前亲了亲我：“剩下的姐姐自己来，宝宝快去洗澡。”
　　“啊……哦……好”
　　叶陌允的态度让我摸不着头脑，我拿着睡衣进浴室想看看是不是有什么让叶陌允被附体了，结果自然什么都没发现，只好装着满肚子疑问爬上床。
　　“宝宝，”叶陌允起身将我推到床边：“姐姐说了多少次了，夏天也不可以不吹。”
　　“我是……这一次忘了”
　　“坐好，”她把我摆正，打开吹风机帮我吹头发：“不吹头发等下又头疼。”
　　她说的这件事确实让我记忆深刻，主要是当时头发已经半干，我又实在太困，叶陌允架不住我的哼唧纵容我就这么睡下了。结果半夜我头疼到哭，害得叶陌允从梦中惊醒，她结结实实被吓到了，火速把我送去急诊。接下来就是几天的重感冒，叶陌允在医院守着我，缺席了一期的录制。
　　自那以后叶陌允就再也不许我不把头发吹干了，不管是白天还是晚上，都得吹得表面完全没有水了才行。
　　“嗯”
　　我乖乖点头，享受着叶陌允抚摸我头的温度和时不时按两下摩的力度，在我马上就要睡着前终于吹干。
　　“我要睡觉了姐姐”
　　我眯着眼往床上爬，还能模模糊糊听到叶陌允放吹风机的声音，以及在我耳边的低语。
　　“宝贝，明天见”
　　作者有话说：
　　陌允：你想来我公司上班吗？


第60章 综艺惊喜·完结篇
　　叶陌允在我耳边说“宝贝，姐姐走啦”的时候我立马就清醒了，但还是按捺住激动，等门关了后才迅速起身洗漱收拾东西。
　　今天是综艺录制的最后半期，全程采用直播的形式，所以叶陌允需要飞往B市同他们汇合。而我这次之所以没有分离焦虑，就是因为我瞒着叶陌允作为飞行嘉宾参加最后部分惩罚环节的录制。
　　为了不被叶陌允发现，我特意选了她后一班航班。但时间还是有些紧，我紧赶慢赶才在被广播前到达登机口。
　　“祝您生活愉快”
　　我接过工作人员递过来的机票，在空姐的带领下终于坐到了座位上，结果掏出手机一看就是自己的大脸，我又连忙关上——我和叶陌允拿错了手机。
　　此时此刻我还在庆幸自己参加了这个节目，后来才知道一切都在叶陌允的掌握之中。
　　到的时候直播已经开始，我在房间外瞄了一眼就回酒店放行李了。
　　前半期已经选出各自需要互换体验的职业。不知道是因为网上热度太高，节目组故意为之，还是真的有这么巧，容栖抽到了和黎凡晏共演电影片段，而叶陌允则是唱歌。
　　经过前面几天的练习与录制，此次直播便是观众验收成果的时候。通过投票的方式选出学得最不像的人，作为惩罚需要在我的帮助下为其他成员做一杯拉花。若成员可以猜出拉花的样式则表示通过，若成员猜不出，那么我和该票数最低的成员将共同接受未猜出成员指定的惩罚。
　　但我没想到比惩罚来得更快的是社死。
　　将行李放好后我又返回直播房间，此时他们已经都前往舞台准备展示成果，我也打算去找他们。还没出房间门叶陌允给我打了个电话，当铃声响起的时候我就像一只应激的猫，险些跳起来，手忙脚乱找手机挂断，在确定四周没人后才重新拨了出去。
　　“姐姐，你吓死我了”
　　“怎么了宝贝？”
　　“你拿错手机了，你知道嘛？”
　　“嗯，发现了”
　　“你的手机铃声怎么还是……我唱的歌”
　　“喜欢”
　　“你刚打电话过来，我的声音就冒了出来，还好周围没人，不然也太尴尬了吧”
　　“哈哈哈，不尴尬，宝宝唱得好听”
　　“哼，那姐姐你现在在哪儿？”
　　“在E厅，六楼”
　　“哦……等等！你……你知道我来了？”
　　“嗯哼”
　　“你什么时候知道的？”
　　“昨天晚上，本来还准备拉点东西在家里，可以喊我们宝宝送过来，没想到宝宝自己就准备屁颠屁颠跑过来了”
　　“那你早就知道了啊，怎么知道的啊？我还以为我瞒得挺好”
　　“嗯……事出反常必有妖嘛，平常姐姐出门应酬宝宝都黏乎乎地不想撒手，这次姐姐参加节目要来B市，宝宝反而不贴着姐姐了，那姐姐随便一问就知道了嘛”
　　我开始哼唧，嘟囔她就这么把我的惊喜弄没了。
　　“怎么会，姐姐从昨天开心到今天呢”
　　“真的嘛？”
　　“真的，宝宝快过来吧”
　　“可是，”我回头看了一眼：“这里有一个手机还立在这里，需要交给工作人员吗？”
　　“手机？你在直播房间吖？”
　　“嗯”
　　“不用，等下工作人员就会去收的”
　　“好”
　　我收回准备拿手机的手，但心里一直有种莫名强烈的、说不出的感觉，好像发生了什么不得了的事儿一样。
　　事实证明我的第六感确实很准，当发小又一次打电话告诉我上热搜后，我不知道是该觉得幸运还是头疼。
　　“这是……”
　　“老婆？”
　　“老婆一起来节目了吗？”
　　“我刚准备退出直播间就听到很像老婆的声音，立马收回了手”
　　“哈哈哈哈我也是从直播间过来的，这一听就是老婆的声音，我捉摸着肯定得上热搜，飞速过来了”
　　“等等，让我捋一捋”
　　“所以是老婆和姐姐拿错了手机？”
　　“是的哈哈哈哈哈”
　　“然后姐姐的手机铃声是老婆唱的歌？”
　　“bingo”
　　“老婆是瞒着姐姐过来的，结果早就被姐姐发现了？”
　　“哈哈哈没错，可怜的老婆，被姐姐玩弄于股掌”
　　“嘿，‘玩弄’这个词用得很微妙啊”
　　“老婆还撒娇说姐姐把她的惊喜弄没了，好甜啊”
　　“老婆也太可爱了吧，肯定超级粘人”
　　“老婆唱的歌也很可爱哈哈哈一个字一个字蹦出来的一样，好像在调上又好像没在”
　　“哈哈哈等下老婆看到你的评论该有多伤心”
　　“周围看似没人，其实有一堆人哈哈哈”
　　“呜呜老婆别怪我，我只是真的觉得老婆唱歌好可爱”
　　“要怪就怪节目组没收手机还没关直播哈哈哈哈哈”
　　“所以老婆和姐姐为什么拿错了手机？”
　　“肯定是同居了啊”
　　“不，你看得不够深，让我来分析分析”
　　“大家早上起来都有看手机的习惯吧？就算没有，今天姐姐要坐飞机，肯定也要看时间吧？那么看壁纸姐姐就知道是不是自己的手机，盲猜壁纸是老婆。而姐姐早就知道老婆会跟着过去，所以故意拿了老婆的手机，故意掐着时间给老婆打电话，故意在老婆准备去给姐姐惊喜之前告诉老婆她已经知道了”
　　“哈哈哈姐姐好坏啊”
　　“小可怜老婆玩不赢姐姐的哈哈哈”
　　“真的，老婆撒娇那段越听越可怜”
　　“我天，仙品吧，老婆撒娇那段我反复听，真的谁能不心动”
　　“楼上是没被姐姐翻牌过吧哈哈哈还敢惦记老婆”
　　“我不敢呜呜我只是好想要一个这样软软嫩嫩的老婆”
　　“软软嫩嫩归软软嫩嫩，老婆唱歌那段还是很有气势的”
　　“哈哈哈我也要把这段设置成铃声，又可爱又好笑”
　　“对对对，我也觉得，声音甜甜的但是气势足啊””
　　“姐姐：什么档次，和我用一样的铃声”
　　“哈哈哈我不管，我想用这个铃声在老婆咖啡厅让朋友给我打电话”
　　“哈哈哈哈姐妹你真的好损，等下被拉入黑名单”
　　“姐妹你这一下得罪俩，肯定已经进暗杀名单了哈哈哈哈哈”
　　“……”
　　看到这些评论时我简直想把自己藏起来，揣好手机就缩进角落里不愿面对。叶陌允来扒拉我的时候我全身都是热的，完全不敢抬头看她。
　　“宝宝，看看姐姐”
　　“不要……好丢人”
　　“不丢人，乖乖，姐姐就觉得宝宝唱得好听”
　　我哼哼唧唧摇头，就是不抬起来面对。
　　“嗯……那宝宝想让姐姐做些什么，宝宝才会抬头呢？”
　　此时此刻只有靠我自己把这股害臊劲儿过了才行，不然叶陌允说什么也没用。
　　“不要……姐姐，你让我自己缓缓就好”
　　“好，可是下一个就是姐姐了，宝宝不想听姐姐唱歌嘛？”
　　“下一个就是？”我抬起头问：“这么……快吗？”
　　“是，”她将我搂进怀里：“所以宝宝要不要坐到前面去听呢？”
　　“……嗯”
　　“网友们都是开玩笑的”
　　“嗯……我知道，我只是自己需要消化一下”
　　“那姐姐去前面等着宝宝？”
　　“不要……要和姐姐一起”
　　“那来吧，乖乖”
　　她将我一把抱了起来，在我小声惊呼中又把我平稳地放到地面上，牵着我的手把我带到了座位上。
　　不过我没想到叶陌允会故意唱跑调，还在直播间道歉说这首歌太难唱了，短时间内学不会，等练熟了之后再拍视频上传。虽然网友心里跟明镜儿似的，但还是把叶陌允票选了出去。
　　“那么，有请我们的咖啡师，时苑老师上场”
　　我在鼓掌声中站到了台上，对上叶陌允眼睛的瞬间，脸就翻腾起了热意。我别开脸不看她，但后方就是滚动着弹幕的大屏幕。
　　“老婆……脸就红了”
　　“姐姐就是故意的”
　　“啊啊啊磕到了”
　　“真的好甜啊”
　　“什么神仙爱情”
　　“……”
　　我只得又收回视线硬着头皮上。
　　“时老师，麻烦了”
　　叶陌允笑盈盈地望着我，我只敢避开视线低声应答，但我不用看就知道弹幕一定会有“两人搁视帝影后面前飙演技呢”、“明明早上还睡在一个被窝下午就装不认识”这样的字眼。
　　事已至此，我只得装作什么都不知道，闷头干事企图忘记镜头的存在。叶陌允倒也乖乖配合，按着我说的一步步来。
　　但同居这么久，许多小默契和小细节是没法完全克制住的，比如我想要的东西叶陌允下一秒就会递过来、叶陌允拿我前边的东西时习惯性从后面搂住我，以及……相视而笑时差点就要靠近的双唇。
　　连主持人也忍不住打趣我们像在一起生活了很多年一样，更别说嘉宾们满脸的迷之微笑和屏幕上飞快滚动的弹幕。
　　我已经不敢哪怕是瞟一眼屏幕，就等着这一part赶快过去。前几轮还算顺利，但到最后一个给黎凡晏拉天鹅时叶陌允却怎么都学不会。
　　“时老师，我不会”
　　我看向她面前的一团，安慰道：“这个是会有些难度，我们不着急，慢慢来。”
　　但此时主持人已经在一边提醒快到时间了，我只得又给她演示了一遍，再快速帮她打好奶泡。
　　“姐……陌允姐姐，你再试试”
　　她接过奶缸再次上手，拉出的天鹅还不错，至少可以辨认出来，但怎么到黎凡晏那里就变成了火锅炉？
　　“火锅炉？”主持人再次询问：“黎老师或许可以再辨认一下旁边弯曲的一根呢？”
　　我也看向黎凡晏，她和叶陌允不知道在眼神暗示些什么，听见主持人的反问才重新低下头细看。
　　“这……就是火锅炉吧？那种老式铜锅状的，很像啊，画得不错”
　　我心累，看了看她俩，又望着主持人，等他说话。
　　“……嗯，我们黎老师确定是火锅炉了是吗？”
　　我又看向黎凡晏，只见她满脸自信，拿起话筒毫不犹豫：“确定。”
　　主持人顺势接话：“那么恭喜我们黎老师猜错了，喝下这杯咖啡然后给陌允老师和时老师一个小小的惩罚。”
　　黎凡晏一饮而尽，指着后台的方向对我说：“小苑，某人给你准备了一套衣服，你先去换上吧。”
　　我很是疑惑，看了叶陌允一眼后在工作人员的带领下去到了指定的地方。推开门就是一件简直要铺满整个房间的婚纱，我的眼泪立马就溢了出来，在几个穿制服的小姐姐的帮助下换上了婚纱。
　　外边已经一片黑暗，除了一条发着微弱光芒的灯带。我拉着这条线慢慢往前走，在聚光灯下站立时所有灯都亮了起来，叶陌允就站在我对面，穿着雪白的缎面婚纱朝我伸出手，就像之前很多次一样。
　　作者有话说：
　　正文到这里就完结啦，不过还会不定时掉落番外，她们的故事也还在继续~
　　我还想再唠嗑几句，嘿嘿。这本刚开始写的时候是去年七八九月份的样子？当时就是脑子一热就上手了，什么准备工作都没做好，大纲没写，人设没写，每天写出来的内容都是头天晚上闭目养神的时候想的，几乎是一个想到什么就写什么的状态。当时已经写了快十万字了，迫不及待发出来结果发现每章字数太少、衔接不好等问题，于是哐哐开始一顿大改。但改过之后每次往前看都会发现很多其他问题，什么人设没立住、用词单调、文笔稚嫩、剧情不精彩等等，让我自己都不想看了。后来又开始漫长的删删改改之路，后边的部分也在尽量往我最初设定的人设上靠，但自始至终还是会有一些自己不是很满意的地方。不过写着写着我就想开了。我这才第一本呢，写得多了说不定就有感觉了，于是不知不觉写完了。


第61章 番外1·情侣游戏（1）
　　从知道我会跟着她到节目组后，叶陌允就筹划了这一切。故意唱跑调、和黎凡晏计划输掉游戏、让我陪她一起接受“惩罚”，在她的一步步引诱下跳入她布置的陷阱里，穿上婚纱站到了她面前。
　　那几天网上疯传的照片就是她向我伸出手的那张，因为到这儿节目组就按照叶陌允的要求关闭了直播。
　　叶陌允说是想让我知道她对我的爱是可以公开告诉任何一个人的，至于后边比较私人化的事情就不太好放到屏幕上去了。
　　那观众当然不买账，看到最激动人心的时候“咔嚓”一下就没了谁都得闹。所以在我们备婚的这个季度里，叶陌允公司新推出的产品都有不同程度的折扣，并且答应好的唱歌视频也有上传，又在网友们的强烈要求下公开了部分结婚照，收到了很多人的祝福。
　　这段时间叶陌允也与多家公司达成了协议，入驻各大商场，成交额达到了自公司成立以来的峰值。而我的咖啡每天也忙得停不下来，连叶陌允都在问我要不要注册一个公司。
　　不过，网上也有一些不好的评论，说我们是炒作，说我只是普通人配不上叶陌允，还说我们不久后就会分开。这放在以前或许会让我自我怀疑好一阵，但现在不会了，因为叶陌允给了我足够的安全，让我在认识她的第一年就能和她登记结婚，而现在二十五岁的我也已经和二十七岁的她举办完了婚礼。
　　“宝宝，有没有什么……想对姐姐说的？”
　　此时我和她刚从一众亲朋好友的调侃中逃脱上楼，穿着叶陌允设计的敬酒服就这么直接躺在了酒店的床上——实在是太累了。
　　我知道叶陌允想让我说什么，但她逗了我那么多次，我逗逗她没事吧。
　　“嗯……”我转过身望着她，含情脉脉：“祝姐姐生日快乐。”
　　她也侧过身，一脸惊讶：“没啦？”
　　我憋笑继续了一长串的祝福：“希望姐姐身体健康，平平安安，天天开心，永远美丽，财源滚滚……”
　　越说她的表情越有趣，在我终于说完后捧上我的脸，一脸委屈道：“乖乖，不要提醒姐姐这个快到三十的年龄啦。”
　　“三十怎么啦，”我搂上她的脖子，亲了亲她的嘴唇：“三百岁了我也喜欢。再说啦，姐姐不到三十就拿了那——么多奖，赚了那——么多钱，设计的衣服被那——没多人喜欢，又漂亮，又温柔，还善良、可爱……”
　　叶陌允脸上的笑意逐渐加深，看着我的眼里闪烁着喜悦的光芒。
　　“原来姐姐在宝宝心里这么厉害”
　　“是！”
　　“那还有嘛？”她蹭了蹭我的鼻子，说：“再让姐姐开心开心。”
　　“姐姐，我想说，我现在真的很幸福”
　　“嗯，那就好”
　　“我会一辈子对姐姐好的”
　　“姐姐也是，会让你一直幸福下去”
　　“……好”
　　我贴上她的嘴唇，同她接了个长——
　　“咚咚咚”
　　接吻暂停，我皱了皱眉头，翻身下床开门。
　　我倒要看看是谁！
　　“嘿时小苑，看我给你……带了什么”
　　姜久安拿着一个大盒子举到我面前，说话声音越来越小，又突然一脸不知道是什么意思的表情说道：“咳咳，打扰了，呐，这个正好派上用场。”
　　我接过盒子，在她不断眨眼睛的动作中关上了门。
　　“宝宝，是什么？”
　　“不知道，”我摇摇头，将东西递给叶陌允：“久安没说是什么，就说什么可以派得上用场。”
　　话音刚落叶陌允就轻笑出声。
　　“姐姐，你笑什么？”
　　“看来久安今晚是不想让我们休息了”
　　“嗯？”满脑子问号，靠过去问：“什么意思？”
　　她将盒子放到床上，拉着我看。全粉的外包装，随处可见的爱心，暗藏深意的图案，以及……令人脸红心跳的名字。
　　我几乎是瞬间就明白过来这大概是干什么用的了。
　　“呃……久……久安她……她……”
　　我有些难为情，但还想着要不要帮发小狡辩一下。
　　好吧，其实是我莫名有点怕叶陌允以为是我和姜久安一起策划的。
　　“打开看看？”她用眼神示意。
　　我清了清嗓子，又摸了摸鼻子，在叶陌允炽热的目光下将盒子外的塑料薄膜撕开，然后……然后就不敢有下一步了。
　　“姐姐，你……你来吧”
　　“好啊”
　　她一把将盒子盖儿掀开，入眼便是两件深V又蕾丝的红色裙子？除此之外还有几盒卡片、好些个玩具、一盒盒方形、一瓶瓶圆柱体、一根根皮质和麻花状工具等等，应有尽有。
　　我一口气差点没提上来：“她……她从哪里弄的这么些东西啊！”
　　叶陌允嘴角上扬，缓缓摇头，用手指敲打着卡片盒子不说话，又示意我看亮起的屏幕。
　　“专门定制的哦，可以直接用，不用谢嘻嘻”
　　嘻嘻你个大头鬼！我反扣下手机，拿起床上的盖子就要把它盖上。
　　“时间还早，试试？”叶陌允问。
　　“姐姐想……吗？”
　　她点点头，又说让我挑一个，我放下盖子仔细琢磨了起来。
　　其他东西一看就知道是干嘛的，唯独那排卡片盒子我没见过。我想着应该就是什么桌游打发时间用的，再玩也玩不出什么花样，保险起见就选了它们。
　　但不知道为什么叶陌允“噗嗤”一声就笑了出来，将几盒卡片拆掉后混合在了一起，嘴里提醒着：“不要说姐姐欺负你哦，崽崽。”
　　还在想着玩个桌游而已，就算把把输我也不会生气，再说啦我也没见过叶陌允玩游戏，说明咱俩都是游戏小白，谁赢谁输还不一定呢。直到第三轮我只剩下贴身两件，而叶陌允丝毫没有任何变化地盘坐在床上，拿着我抽中的粉色卡片念出声。
　　“使出浑身解数让对方帮你脱去一件，括号尽量不要用到手”
　　这哪是什么普通的卡牌游戏！我已经全身发热，甚至有些生气这个卡片居然不给些提示。
　　“为什么……为什么它不提醒玩者多穿些衣服！”
　　叶陌允再也憋不住，开始“哈哈”大笑，还搓着我的脸说我怎么可以这么可爱。
　　我顺势问道：“那姐姐这次就先放过我吧？”
　　她拒绝得很果断，还问我难道不想赢回来吗。
　　想啊！我超想的！想看叶陌允□□地在我面前害羞得不知所措。
　　“别想啦，”她似乎看穿了我，弹了下我的脑门说道：“不会的。”
　　我的脸瞬间就垮了下来，可怜巴巴地望着她，企图让她心疼放水。
　　“别这样看着我，宝宝，”她说：“会让我想直接上手全都……”
　　“那你来吧！”我眼睛一闭张开手臂等着她。
　　但她似乎不买账，拿起卡片重新重读了那六个字：“‘使出浑身解数’。”
　　我瞬间泄气，只得按着她想要的来。可是这实在是太让人害羞了，本来脱内衣就已经让我很难为情了，还得用各种方法让叶陌允帮我脱，这……
　　我抿了抿嘴唇，低头思考着应该怎么办。但或许是我的表情太过委屈，叶陌允觉得我有些不对劲儿，于是捧起我的脸晃了晃，问：“生气了嘛，宝宝？”
　　“不是，”我摇头，解释道：“我在想我要怎么做你才会帮我……脱。”
　　“亲我一下”
　　“亲……亲哪儿？”
　　“宝宝自己想”
　　“嗯……就亲一下对吧？”
　　“是，一次机会，让我现在会满意的地方”
　　我看向她的嘴唇，她抿起嘴巴摇了摇头；我的眼神又瞟向她的鼻尖，脑海里莫名就浮现出了她轻轻咬我的样子，让我一阵脸红；再然后就是她的眼睛，里边满是诱惑，让我忍不住亲了上去。
　　我听见了她胸前响起的“咚咚”声，越来越快，越来越快……
　　“啊！”
　　我被她放倒在床上，感受着她的鼻尖划过我的后颈，我的肩膀，我的后背，然后就是一阵暖气和淅淅索索的声音——她在用牙齿帮我解开。
　　想到这我全身都泛起鸡皮疙瘩，将头埋入枕头里接受着她嘴唇时不时的触碰——我就像是一直待宰的羔羊，被叶陌允叼起后脖颈慢步走进狼窝。
　　四周都安静下来，让心跳声和呼吸声越发显得明显，我的感官被无限放大，能够感受到叶陌允是如何一颗一颗帮我解开的，以及……回弹时发出的声响。
　　“嚓”
　　当最后一粒扣子被解开时我生理性的眼泪就流了下来，叶陌允继续细细啄吻着那处，又用手指轻轻摸了摸压痕，然后从后边搂着我的腰把我一把抱了起来，贴着我耳朵问：“还好吗，乖乖？”
　　我点点头，抬手擦了擦眼角。她顺势将我的内衣滑下，又掰过我的脑袋同我接了个吻。
　　“继续？”
　　作者有话说：
　　小苑在想什么呢，就算陌允一丝不*也会反过来让小苑害羞的


第62章 番外2·情侣游戏（2）
　　我乖乖在叶陌允对面坐好，等着叶陌允抽卡。虽然我全身上下只剩一件，但看到叶陌允时不时往这边瞟的眼神，我就知道她现在肯定比我还要煎熬，那我可就不那么尴尬了。
　　“姐姐，你抽”我开始发嗲诱惑。
　　她清了清嗓子，翻开最上边一张：“和前任括号或暧昧对象一起做过的最疯狂的一件事。”
　　说完叶陌允再次看向我，这下又轮到我紧张了。我知道她肯定没有前任，但暧昧对象这件事我们还真没讨论过，现在只能表面冷静实则内心格外紧张地等着她回答。
　　“和暧昧对象……嗯……”她好像在认真回想，我的眼泪又要冒出来时她终于开口，我的心也跟着提到了嗓子眼：“大概是告白的那天就决定结婚吧。”
　　听到这句话时我的心腔剧烈振动，有些急切地确定到：“是我吗？”
　　“当然是你啊，”她刮了下我的鼻子，强调道：“只有你，乖乖。”
　　我含着眼泪笑出声，又在叶陌允为我擦眼角的手掌里蹭了蹭，忍不住再次吐槽：“这个卡片，真是的，让我像在坐过山车一样，讨厌。”
　　“宝宝，”她的另一只手也抚上我的脸庞，问我：“还是没有安全感嘛？”
　　“不是的，”我摇了摇头，解释道：“有的，姐姐对我很好，我知道。而且，就算姐姐之前真的有……别的暧昧对象，我也只会难过一下下，因为我知道姐姐现在一整颗心都给了小苑。”
　　“是，”她蹭了蹭我的脸，笑弯了眼：“看来姐姐做得还不错。”
　　“嗯嗯嗯，超级好”
　　“那……到乖乖了”
　　我松开她的手，从卡片堆里选了一张，翻过来轻念出声：“最喜欢对象对你做什么？”
　　抬起头就看见叶陌允色眯眯地望着我，还不忘提醒道：“要说实话哦乖乖。”
　　我的脸瞬间就热了起来，好怕回答之后这个游戏就玩不了了，又想着玩不了了是不是就不用一个人光着了。
　　正纠结着呢叶陌允又开始催促：“快说宝贝，不许耍赖，你知道的，姐姐看得出来。”
　　我放下卡片，低声说：“爱。”
　　“什么？”叶陌允脸上的笑容眼见着越来越大：“姐姐没听清，宝贝大点声。”
　　“我说，”我大声喊出来，随即又怂了，小声重复道：“爱。”
　　“啊~”叶陌允拖长尾音，点了点头：“姐姐知道啦，姐姐会满足宝贝的，”又朝我抛了个媚眼：“什么时候，都上算哦。”
　　我只得点头，想赶快揭过这部分，手贱把叶陌允面前的一张牌翻了过来，看到内容后我简直想冲去卫生间洗手。
　　“让姐姐看看，”她拿起那张牌，轻笑出声：“叼着口红在对象身上画画？哈哈，这不就到我擅长的了嘛。”
　　我又想反悔耍赖了，但叶陌允已经从包包里翻出我送她的那只口红，又放了回去，拿出她自己买的、第二常用的那支，悬出后叼在了嘴上，朝我抬了抬下巴，口齿不清地说道：“来吧，乖宝。”
　　我只得慢吞吞地往她面前挪，正准备转过身她就伸出手挡住了我，示意道：“我要画前面。”
　　我有些惊讶地望着她，在她点头确认后死心般闭上了眼睛，等着她在我身上作画。
　　这到底是在惩罚我还是惩罚她啊！
　　好像都有，因为叶陌允已经开始呼吸急促了。
　　她将我按倒在床上，撑在我身体两侧，比画笔先来到的是她温热的呼吸，越来越近，越来越热；而后是细腻的触感，在我不那么高的山峰处，左边两笔，右边两笔。再然后来到上方平坦处，这次的两笔比刚才更陡更长，一直延续到山峰下方。
　　本以为到这就会停下了，哪想她开始在中间写字，一笔一划不用猜就知道是她的名字……还有我的。
　　“好……好了嘛，姐姐？”看见她拿下口红，我问道。
　　“还没”
　　说完她上前够床头柜上的镜子，拿到面前涂起口红来。我似乎知道她想干什么，但还没做好心里准备她就俯下身来，在我身前落下三朵。
　　“啊——”
　　“好啦，宝宝”
　　我大口喘气，看着逆光的叶陌允顶着大花嘴巴笑得那么开心。
　　好吧，她开心就好，她开心我就开心。
　　“你笑什么，宝宝？”
　　“那姐姐又在笑什么呐？”我问。
　　“嗯……可能是宝宝的生日祝福太真诚，我收到了马上就很开心喽”
　　“我就不一样啦，我开心是因为姐姐开心”
　　“那姐姐要天天保持好心情，这样宝宝就可以永远开心”
　　“是，”我笑说：“如果姐姐等下可以给我放水的话，我就更开心啦。”
　　“真拿你没办法，”她捏着我的鼻子晃了晃，做了让步：“一次。”
　　“好！”
　　我欢快起身，都不在心里默默祈祷了。有人宠就是不一样，立马就感觉有底气了。
　　“让我康康，”我随即抽取一张牌翻开大声念了出来：“对象的哪里是你最喜欢的，那当然是……呃……”
　　我一时激动差点脱口而出，理智把我拉了回来，但叶陌允看起来好像很想让我回答。
　　“哪里，宝宝？”
　　“我……我可不可以……”
　　“可以，”她打断我的话，又补充道：“但后边如果有更让宝宝难为情的卡片，姐姐就不能放过宝宝了哦。”
　　我刹时收声，思考着是赌一把还是给之后一些保障。
　　“想得怎么样啦，宝宝？”
　　“我……我还是回答这个问题吧”总感觉后边有个大的等着我。
　　“嗯哼，所以宝贝最喜欢姐姐哪里？”
　　“我想说，真的，姐姐，哪里都喜欢，全部，all of you”
　　“嗯，宝宝，是‘最’喜欢哦”
　　“是最喜欢，姐姐，都是最喜欢”我开始无辜脸。
　　“No，”叶陌允摇摇头，说：“不可以这样，崽崽。”
　　“好吧，”我嘟囔出声，只能遵守游戏规则：“首先声明，我真的，姐姐哪哪儿都最最最喜欢。”
　　“嗯”叶陌允笑着点了点头，示意我继续。
　　“然后，最喜欢姐姐的……嘴巴”
　　“为什么？”叶陌允立马问。
　　“这是第二个问题啦，不算”我得逞地笑道。
　　“好，姐姐知道了，”叶陌允点点头，胡乱猜测：“看来比起姐姐的手，宝贝更喜欢姐姐用嘴。”
　　“才不是，”前一秒还在嘚瑟，后一秒就被叶陌允一句话噎住，又红了脸：“姐姐……姐姐不要乱猜。”
　　“那宝宝为什么说嘴巴嘛，意思不就是嘴巴更满意吗？”
　　“不是不是，”我简直不知道该怎么说才能让她明白，只能直言直语：“都喜欢啦。”
　　叶陌允轻笑出声，承诺道：“知道了宝宝，下次一起上，保证满足你。”
　　“不是……”
　　我鼓了鼓腮帮，全身都开始发热，但却反驳不了，只好闭麦等着看看下一轮可不可以扳回一局。
　　“30秒内连续用各种不同的称呼让对象害羞，否则无条件答应对方一个要求”
　　机会这不就来了，这我还是有点子胜算在的。我“哒哒哒”下床洗了个脸，又拍了拍双颊在叶陌允面前坐好：“我准备好啦，姐姐等着输给我吧。”
　　“是么，”叶陌允笑了笑，又点了点头说：“那就开始计时啦。”
　　“等等，”我举起手同她谈判：“只能说话，不能动手动脚哦姐姐。”
　　“可是宝宝，”她握住我的手放下，说：“卡片上没提到诶。”
　　“姐姐，”我开始撒娇：“那我肯定会输的，我本来就容易害羞。”
　　“好吧，”她将手背到身后：“我只用嘴巴，毕竟我们家小苑最喜欢姐姐的嘴巴嘛。”
　　这谁顶得住？！
　　“不行！姐姐姐姐，除了称呼，其他的都不能说”
　　我委屈巴巴地看着她，她最终点头答应，闭上眼睛再睁开后眼神都不一样了，我直接就是一整个心跳加速。
　　“小苑”
　　“……嗯”我咬紧嘴唇。
　　“宝贝”
　　“嗯……”我抓紧了床单。
　　“宝宝”
　　我闭上眼睛不再应她。
　　“乖乖”
　　“崽崽”
　　“乖乖宝”
　　“小可爱”
　　“小猪猪”
　　“小苑妹妹”
　　“小苑乖乖”
　　“乖乖崽”
　　“小宝贝儿”
　　“小心肝”
　　“小猫咪”
　　“小仙女”
　　“亲爱的”
　　“honey”
　　“小傻瓜”
　　“幺妹”
　　“老婆”
　　喊完最后一声后她吻上我的嘴巴，我再也憋不住，搂住她的脖子接受着她的进攻，又在她要攻入城内时拦下：“好……好啦，我认输，我们继续。”
　　“可是最后的结果就是这样”
　　“你怎么知道就是，”我顺手从床上摸了一张，念道：“穿上情趣**，在对方的进攻下一分钟内不能高*，否则……”
　　“我就说吧，”叶陌允拿走我手上的卡片，继续道：“否则无条件满足对方。”
　　我再一次感受到我抽卡的运气是有多差，呃……也不能说是差，就是，嗯……多神奇，才让我把把都体验到了全身细胞都在叫嚣的感觉。
　　但我立刻又想到叶陌允之前说可以让我耍赖一次：“就……这次！用掉机会。”
　　“这次不行，”叶陌允用鼻尖贴着我的蹭了蹭，说：“要双方都同意才可以，这次我不同意。”
　　“哼，是你耍赖”
　　“没有”
　　“hang，不穿”
　　“不可以，抬手”
　　“你欺负我”
　　“没有，我不会欺负你的”
　　“可是你现在就在欺负我”
　　“这不算”
　　“算”
　　“不算，宝宝”
　　“就算就算”
　　“好，不算。张开一些”
　　“我要和你的粉丝去告状”
　　“你可以想到他们会说什么的”
　　“hang~姐姐怎么这样啊”
　　“哪样？”
　　“你就是欺负我”
　　“没有”
　　“还没……啊——”
　　“……”


第63章 番外3·快问快答
　　1、名字？
　　叶陌允：小苑老公
　　时苑：？
　　禾九声：？
　　叶陌允：好吧，我叫叶陌允，是时苑的老公
　　时苑：……时苑
　　禾九声：……
　　叶陌允：还有呢？
　　时苑（汗颜）：……是叶陌允的……老婆
　　禾九声：……
　　2、最喜欢的食物
　　叶陌允：小苑做的我都喜欢，小苑喜欢我做的……
　　禾九声：停（打断），这位女士，请让你老婆自己回答
　　叶陌允（听到是她老婆喜滋滋）：好的
　　时苑：……喜欢姐姐煎的牛排
　　禾九声：……是我不懂事了
　　3、最喜欢和对方一起做的事
　　叶陌允（这题我可会了）：最喜欢和小苑做……
　　禾九声（擦汗）：等等，这位女士，这里不是无人区
　　叶陌允（撇嘴）：最喜欢和小苑进行生命大和谐运动
　　时苑（同款擦汗中）：……最喜欢和姐姐一起窝在家里
　　叶陌允：什么？宝宝不喜欢和……
　　禾九声：下一题
　　4、最喜欢的运动
　　叶陌允：刚才不是说了嘛，生命……
　　禾九声：下一个
　　时苑（持续脸红中）：……喜欢和姐姐一起散步
　　5、最喜欢对方对自己的称呼
　　叶陌允（毫不犹豫）：老公……啊不是……姐姐
　　时苑（开始全身发热）：……宝宝
　　6、喜欢亲吻对方哪里
　　叶陌允：那可太多了，嘴巴、鼻子、眼睛、脸颊……
　　禾九声（失算了）：……补充一下，是“最”喜欢
　　叶陌允：没有最喜欢，只有更喜欢……好吧，一定要说最喜欢那大概就是……眼睛？
　　禾九声：你问我？
　　叶陌允：……眼睛和……
　　禾九声：下一个
　　时苑：……嘴巴
　　7、喜欢被对方亲哪里
　　叶陌允：嘴巴和眼睛
　　禾九声：（亲生的，放过她算了）
　　时苑（学坏版）：眼睛和嘴巴
　　禾九声：……
　　8、随机抽查，在一起多久了
　　叶陌允时苑（异口同声）：366天10小时58分
　　禾九声（小声嘟囔）：……这里没有时钟啊
　　9、近期瞒着对方的一个惊喜
　　叶陌允：惊喜诶
　　时苑（跟着疯狂点头）：嗯嗯嗯
　　禾九声：……好吧
　　10、现在最想做的事
　　叶陌允：结束采访，回家和宝宝生命大和谐
　　时苑（睁大双眼，一脸不可置信）：姐姐你……
　　叶陌允：好吧，开玩笑的。现在最想带宝贝去吃东西，又听说了一个好吃的餐厅
　　时苑（笑着点头）：嗯嗯嗯，想和姐姐一起去吃东西
　　禾九声：慢着，下一题
　　11、为什么会喜欢对方
　　叶陌允：感觉吧，第一眼就觉得这个宝贝是属于我的
　　时苑（点头附和）：嗯嗯，感觉，就是……超级喜欢嘛
　　12、对方做的最让你印象深刻的一件事
　　叶陌允：答应我的告白并且和我结婚
　　时苑：这个……真的太多了，姐姐几乎每天都会给我惊喜，都让我影响很深刻的
　　叶陌允（满意且嘚瑟地点点头）：嗯哼
　　禾九声：……
　　13、什么时候觉得对方格外迷人（不许说任何时候）
　　叶陌允：事后
　　时苑（刚要说出口，听到叶陌允的回答立马被噎住）：……姐姐你今天怎么啦
　　叶陌允（清了清嗓子）：……没事
　　时苑：嗯……工作完被我取下眼镜的时候
　　叶陌允：……咳咳咳
　　14、其他人都不知道，只有你知道的关于对方的一件事
　　叶陌允：小苑最近在学唱歌
　　时苑（捏紧小拳头并轻轻锤了叶陌允一拳）：……姐姐
　　禾九声：工作时间不要打情骂俏
　　时苑（乖乖坐好）：姐姐其实很喜欢吃小甜点
　　15、小声告诉我一个对方的小癖好
　　叶陌允：小苑make的时候喜欢我欺负她
　　时苑（脸又全红了）：姐姐你！哼，那我也说，姐姐的那啥欲比较重
　　禾九声（吃瓜脸）：哪啥？
　　叶陌允捂住了时苑的嘴巴又亲了一口
　　禾九声（扶额）：没眼看
　　16、对方最近做的最让你害怕的一件事
　　叶陌允：练歌把自己嗓子练哑了
　　时苑：姐姐说她要买个香水
　　叶陌允（疑惑脸）：为什么这个让你害怕，宝宝？
　　时苑：因为……因为我很喜欢姐姐身上的味道，不想姐姐喷香水
　　叶陌允（暗爽）：好，听宝宝的，早和姐姐说吖
　　17、两人最近做过的最疯狂的一件事
　　叶陌允：新装修的别墅里有一间很大的舞蹈室，里边有一面很大的镜子，我和宝宝在里面……
　　时苑（捂住叶陌允的嘴）：……这个不可以播的，姐姐
　　禾九声：……好了，不用说了
　　18、想让对方为你做什么
　　叶陌允：一直陪着我就好
　　时苑：……我也是
　　禾九声：好一把狗粮
　　19、最喜欢的天气
　　叶陌允：能和宝宝约会的天气都喜欢
　　时苑：我也是
　　禾九声：……
　　20、两人约会最常去的地方
　　叶陌允：床上
　　时苑（没捂住遂默默放下手）：……别听她的，是餐厅啦，因为我很喜欢吃，姐姐迁就我
　　叶陌允：不是迁就，宝宝喜欢我就也喜欢
　　21、最近收到的礼物
　　叶陌允：宝宝送的眼镜框
　　禾九声：（憋笑中）
　　时苑：……姐姐送的戒指
　　禾九声：（实在忍不住后笑出声）
　　22、觉得最遗憾的事
　　叶陌允：没有在第一次见到宝宝的时候就把她带走
　　时苑（拉住叶陌允的手）：别这样说，姐姐，不管什么时候遇到你我都觉得很幸运
　　叶陌允（牵起时苑的手亲了亲）：嗯
　　禾九声（打断）：小苑呢？
　　时苑：嗯……好像没有什么让我觉得遗憾的事，因为遇到了姐姐
　　叶陌允：（眼见着笑容变大）
　　23、如果对象和minou同时掉进水里，你会先救谁
　　叶陌允：我马上去教minou游泳
　　时苑：……不让minou靠近水边
　　禾九声：（望着就是不正面回答的两人有些无奈）
　　24、喜欢在哪里make
　　叶陌允：非公共场合
　　时苑：……都行，听姐姐的
　　25、最不想让对方知道的一件事是什么
　　叶陌允：没有什么是不能让小苑知道的
　　时苑：嗯……姐姐不在家的时候总是偷穿姐姐的衣服
　　叶陌允（捏住时苑的下巴亲了她一口）：这有什么，都可以穿
　　时苑：（害羞中）
　　26、有没有很伤心的时候
　　叶陌允：小苑哭的时候，就很心疼
　　时苑：之前……以为姐姐要结婚的时候
　　叶陌允（搂住时苑亲了亲她的脑门）：只和你结婚
　　禾九声：（在心里咆哮你们够啦啊啊啊）
　　27、有想放弃这段感情的时候吗
　　叶陌允：从来没有过（说完后盯着她老婆）
　　时苑：……
　　禾九声（挡住叶陌允的视线）：这位女士，请不要这么盯着你老婆看，你老婆会紧张的
　　叶陌允：（无奈收回视线，但还是时不时往她老婆那边瞟）
　　时苑：呃……有……还是没有呢？
　　叶陌允：宝宝你说吧
　　时苑：嗯……其实是不想的，但之前总是会觉得自己配不上姐姐，觉得姐姐可以和更好的人在一起，所以冒出过那么一丢丢苗头，不过会很伤心就是啦
　　叶陌允（有些紧张）：现在呢？
　　时苑（贴了贴姐姐的脸）：现在不会啦，我是姐姐的，姐姐是我的，只能是
　　叶陌允（满意）：嗯
　　28、不考虑其他因素，你想对对方做什么
　　叶陌允：一天到晚
　　禾九声：？
　　时苑：（搓了搓脸一副“我懂了”的表情）
　　禾九声：……
　　禾九声：不懂你们小情侣……所以小苑呢？
　　时苑（清了清嗓子）：想……让姐姐试试
　　禾九声（一脸看戏的表情）：哦~陌允，你老婆想反攻诶
　　叶陌允：（什么都不说，就朝时苑笑了笑）
　　时苑（搓了搓叶陌允的手臂）：不是的姐姐，我只是想让你知道，很舒服的
　　叶陌允（尾巴翘上天）：那是我技术好
　　时苑（脸红承认）：……是
　　29、如果有一天对方消失了，你会怎么办
　　叶陌允（皱眉但还是很温柔）：麻烦不要问这种问题
　　时苑：（眼圈已经红了）
　　叶陌允：（抱住时苑小声安慰）
　　禾九声（站起鞠躬）：sorry，冒犯了，你们永远不会be的，我也不允许
　　30、最后一个问题，怎么在人群中找到对方
　　叶陌允：心灵感应
　　时苑（举手认同）：是真的，心灵感应
　　禾九声：……好的，心灵感应
　　作者有话说：
　　全文到这里就完结啦，希望大家都可以和喜欢的人在一起，一直幸福快乐下去~
　　（全书完）



